Çisato, şarjör-
Şşt, sessiz. Seslere karşı aşırı duyarlı.
Merminiz mi bitti?
negatta yukan na sentak no
Cesurca seçimlerimiz
mirai vo ima teraşiteku
Geleceğe ışık tutacak
rikoteki na kanjo butsukeaça
Bencil duygularımız çatışacak mı
mada
Henüz
mienai ne
Bilemiyorum
nigete kita bun no kiori vo umeru
Uzaklaşmanın bir bedeli olacak
hora
Hadi
tabi ni deyo
Çıkalım yola
saihate nante mirarenakutemo
Çıktığımız bu yolun sonunu göremesek de
inoçi vo moyaşite ima vo ikite iku dake dakara
Ruhumuz yanadursun, anı yaşayabilmek yeter hepimize
negatta sonzai no şoumei vo
Dileğimiz varoluşun kanıtı
koe vo furuvase tsuzukete
Sendelesek de ilerliyoruz
furikezaşite kita kara
Kendimizden eminmişiz gibi
koukai va iranai
Pişman olmayalım
te vo toriatte
Tutuşalım el ele
kurai kako datte
Geçmişimiz kara olsa
te vo toriatte
Tutuşalım el ele
uketomete susunde yuku
Bile bunu kabullenmeliyiz
şimesareta kotae erabu yori
Belirlenen yoldan ilerlemeyi bırakıp
ataraşii yume vo mezas kara
Koşmalıyız hayallerimize
zutto
Her zaman
mabuşi miçi vo aruite yuko
Yürümeliyiz büyülü yollarda
Doğuştan gelen / Öğrenilen
AA'ya ne oldu?
Bıraktım.
Çok aptalsın.
Gökağacı'nın tepesinden olaylara ilk elden
karışmış gibi duran bir kadın görünüyor.
Alfa dört Majima'yı kontrol altına aldı!
Eski radyo kulesindeler!
Gökağacı ve etrafında gerçekleşen
olaylar hakkında bilgi verebilmek adına...
Ne? Temizleyici yollayın.
Hemen temizleyiciye mi başvuruyorsun?
...yayın akışımızı değiştireceğiz.
Bu kadar yeter, millet!
Tokyo'daki vatandaşlarımız:
Üst komutadan karar geldi.
Lütfen evlerinizde kalın ve dışarı çıkmayın.
Likoris projesi durdurulacak.
Yoşi bey!
Bi' yukarıya bakıp geliyorum!
Anlaşıldı. Ne zamana kadar?
Emredersiniz.
Beklemedeyiz.
Ne?! Geri çekilmiyor muyuz?
Planınız nedir?
Lilibell olaya dahil olacak.
Maalesef tüm Likorisler'in
ortadan kaybolması gerek.
Kıpırdama.
Yoşi bey!
İyi misiniz? Vuruldunuz mu?
İyiyim. Ufak bir sıyrık sadece.
Geldin demek, Çisato.
Yani... O fotoğrafı görünce...
Telefonum yoktu gerçi.
Öldü mü?
Bütün bunları bana yaşatan adamı öldürdün mü?
Öldürdün, değil mi?
Yoşi bey.
Öldürmedin mi?!
Beklentilerinizi karşılayamadığımın
farkındayım ama...
Ne yani? Kendini Rahibe
Teresa falan mı sanıyorsun?
Ama kendi hayatımı bile bir başkasına
borçluyken başkalarının canını nasıl alabilirim?
Hiçbir şeyin farkında değilsin.
Hayatta amacı belli olan
insan sayısı çok az!
Ama senin bir amacın var!
Bundan daha mutluluk verici bir şey olamaz!
Mutluluk...
Öldürmek benim mutluluğum mu yani?
Aynen öyle. İnsanlığa ve dünyaya ancak
bu şekilde katkıda bulunabilirsin.
Ben zaten çok mutluydum...
Mümkünse başkalarına da
yardım etmek istemiştim.
Tıpkı sizin bana yardım ettiğiniz gibi!
Ölmekte olan bir bebeğin kurtarıcısı
olmayı bu yüzden seçmedim.
Bebek mi?..
Ne hoş şeyler söylüyorsunuz, Yoşi bey.
O silah sana yakışmıyor. Geri ver.
Şerefsiz Mika... Böyle şeylerle...
Sana yakışan şey gerçek bir silah.
Harika.
Kıpırdama.
Bi' sonrakini kaşlarının ortasına sıkarım.
Takina, indir silahını!
Yoşimatsu.
Çisato'yu buraya çekebilmek için
Majima'yla işbirliği yaptığının farkındayım.
Bu kadar da değil. Majima'yı da
parmaklarında oynattın, değil mi?
Majima'ya o silahları veren de sendin.
Ceviz'in Radyata'yı hacklemesini
sağlayıp onu öldüren de sendin.
Ah, ayrıca Matsuşita da sensin.
Ayrıca Çisato'nun kalbini bozan da sensin.
Ama artık bunların hiçbir önemi yok.
O çantayı ele geçirebildim sürece...
Kurumi her şeyi çözdü.
Çisato'nun hayatı o çantanın içinde.
Dersine çalışmışsın, Takina.
Çisato.
Seni hayatta tutacak kalp artık burada.
Eğer istiyorsan beni öldür.
Ancak o zaman
daha uzun bir hayat sürebilirsin.
Hadi. Tereddüt etme!
Kendi değerini ve hayatını geri kazan!
Bunun için gerekirse canımı bile veririm!
Delirmişsin sen.
Çisato!
Saçmalamayın! Nasıl vurabilirim ki sizi!
N'apıyorsun sen?
Sen yapamıyorsan ben yaparım.
Konu bu değil!
Takina, sakin o- Sakin ol!
Çisato'nun önünde beni vuramazsın sen, Takina.
O kalbi zorla çıkaracağım oradan!
Bırak beni, Çisato!
Sen...
Gerçek mermi kullan yoksa arkadaşın
ölecek. Çabuk ol ve öldür beni.
Takina!
Dur!
Yoşi bey!
İşte bu. Tam istediğim gibi.
Git!
Şükür. Kurşun çıkmış.
Bu beni öldürmeye yetmez.
Hayatını ziyan edenlerden
nefret ediyorum!
Sizden nefret ediyorum, Yoşi bey.
Hepsi senin iyiliğin için.
Neden anlamıyorsun?
Yalan! Dünyanın iyiliği için bu!
Aynı şey.
Benim için dünyadan
daha değerli bir sürü şey var.
Bana verdiğiniz zaman sayesinde
bunun farkına varabildim.
Bunu geri veriyorum.
Size gerçekten minettarım, Yoşi bey.
Bu yüzden benim yerime de
yaşamaya devam edin.
Müdürün mermilerini geri alıyorum.
Takina nerede?
Şükürler olsun.
Git!
Takina! Yeter artık!
Bırak beni!
Kalbin kaçıyor!
Hayatta kalmak için Yoşi beyin hayatını
kullanırsam, kendim olmaya devam edemem!
İstemiyorum...
Yoşi beyin ömrünü çalamam ben.
İstemiyorum... Ölmeni istemiyorum...
Teşekkürler.
Ama benim çoktan ölmüş
olmam gerekiyordu zaten.
Yoşi bey sayesinde seninle tanışabildim.
Yalnızca ben değil. Bir gün herkes
bu dünyaya veda edecek.
Ama bugün değil.
Haksız mıyım?
Hey, iyi misiniz kızlar?
Mizuki'nin çenesi durmuyor. Acele edin!
Öff, rüzgar çok güçlü.
Boğazım, gözüm falan kupkuru oldu!
Talep mi?
Likoris'i kurtarın mı? Kim talep etti bunu?
Onu Mika'ya sorarsın.
Müdür nerede?
İşi varmış.
Bunu sana yolladı.
Oo, şarjörler! Çok iyi oldu bu ya!
Çantamı düşürmüştüm de!
Ben alayım.
Ah, sağ ol!
Talep bu.
KULEYE SİLAHLI SALDIRI MI DÜZENLENİYOR?
Sahi ya! N-N-N-N'apacağız?!
Likorisler'i herkes öğrendi!
AA, Gökağacı'ndaki tüm
Likorisler'i imha edecekmiş.
Hepsini mi? Nasıl ama?
Bu tür şeyleri...
...Lilibell yapar.
Likorisler'in erkek
versiyonu gibi bi' şey işte.
Konu Likoris avlamaksa iş onlarındır.
Eskiden bizim kafeye de sık sık
gelirlerdi. Çisato'yu öldürmek için tabii.
Neden gelmeyi bıraktılar?
Bizim moruk ve Kusunoki
patronlarıyla pazarlık yaptı.
Kusunoki iyi biriymiş işte.
Yine de AA'ya yardım etmemiz gerek.
Fuki ve grubunun başı dertte.
Yaşayan bütün Likorisler'den kurtulun.
Cesetleri orada bırakabilirsiniz.
Lilibell ekibi, yola çıkın.
Hedefiniz: Gökağacı.
Gizli birim mi? Sıkıldım bu zırvalardan.
Fuki.
Fuki, Alfa takımı geldi.
Kıl payı kurtulmuşlar.
Takina yine kurtardı hepimizi.
Onu demiyorum be! Dediğim şey-
Senden harbiden de Likoris falan olmaz!
Emirlere uymayan başına buyruk birisin...
Bir daha döneyim deme!
Gidiyoruz.
Beklememiz emredildi ama.
Hibana ve Erika, siz bej formalılara liderlik edip
diğer takımlardaki yaralıları alt katlara indirin.
Emirlere karşı gelmek istemiyorum ben!
Üstün başarılar kazanıp
kırmızı forma giymek istiyorum!
Sakura, sen benimle geliyo'sun.
Burada kalıp kontrolü geri alacağız.
Bak buna okeyim işte!
Radyata'nın koruması ne durumda?
Arıza sebebiyle devre dışı.
Robota'nın işidir.
O zaman yapacak bir şeyimiz-
Var.
Bunu Gökağacı'ndaki ana
bilgisayara tak. Gerisini bana bırak.
Ama Radyata çalışmıyor, kamuflemiz olmayaca-
Öff, derdiniz o hurda mı hala?
Ceviz'e bırakın siz her şeyi.
N'apacaksınız, Çisato?
Pekala, LikoReko takımı iş başında!
Gidelim!
Hadi bakalım!
Yolcudur abbas bağlasan durmaz...
Yoldalar. Talebin sana
ait olduğunu söylemedim.
Sağ ol.
Lilibell'in gelmesi ne kadar sürer?
Yaklaşık elli dakika.
Ne zaman çıkacak bu?
Komutanın tuvaleti hep uzun sürer!
- Hadi, ayağa kalk.
- İyi misin? Dayan.
- Bu taraftan!
- Geldik sayılır.
Ana bilgisayara giden tek yol bu mu?
Evet. Gidelim.
Partneriyle buluşabildi mi acaba...
Hı?
Hiç...
Bu sonuncusu.
Hibana.
Takina'nın yerini doldurmam gerek.
Anladım.
Görüşürüz!
Gökağacı'nın içinden gelen bir video
gibi duruyor! Az önce bir adam vuruldu!
Vuran kişi genç bir kız gibi duruyor.
Şiddet arttıkça savaşın keyfi de artar!
Aralarındaki çatışma açıkça görülüyor!
Polisten hala hiçbir bilgi gelmedi!
Takina.
Fuki!
Fuki.
Ne var?
Yeter.
Komuta sende değil!
Lilibell geldi.
Ne?
Sokayım! Neden...
Acele et. Çıkıyorlar.
Karşınıza çıkanı öldürün!
Vay, çok hızlılar.
Ahh, orası olmaz.
Çisato, Likorisler'in başı belada. Çabuk ol!
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır...
Hı? Neresi ya? Nerede? Hani!?
Buralarda USB takacak yer var mı?
Hadi, nerede, nerede, nerede?
Hayret ya...
Ne? USB mi? USB ne ki?
Basitçe anlatsana şunu ya!
Lan! Bilmiyo'san niye arıyorsun?!
Bunu takabileceğimiz bir delik aramıyor
muyuz işte? O kadarını biliyorum!
Derdin ne senin? Dalga geçilecek vakit mi?!
Kesin flörtleşmeyi! Başımız belada!
Hey! Sonsuza dek uçamaz bu!
Bağırma be! Farkındayız!
Az kaldı...
Bu mu?
Hangisi?
Çekil bi'! İttirmesene!
Çekil şuradan diyorum, çok yakınsın!
Kenara kay ya! Erişemiyorum!
Başımız belada, hem de fena!
Az kaldı, çok az, çok az!..
Sonunda!
Neredesin, neredesin, neredesin...
Buldum seni, Robota!
N-N'oldu?..
BİR DAKİKA LÜTFEN
BİR
DAKİKA
LÜTFEN
BİR
DAKİKA
LÜTFEN
BİR
DAKİKA
LÜTFEN
N'oldu, n'oldu, n'oldu şimdi?!
Buldum seni, Robota.
Ceviz? Ölmedin mi sen!?
Dünyanın en iyi hackerı benim!
Kırk fırın ekmek yemen lazım!
Tam on ikiden!
Ah, ahh... Hoppa.
Aa, alo. Polis mi?
Gökağacı'ndan yapılan yayın durduruldu.
Polis, gelen bir ihbar sayesinde
hackerın konumunu saptadı.
Kapım!
Bildirilen hacker tutuklandı.
Neden?
Güzel. Sırada Radyata var gibi.
Herkes çok enerjik.
Radyata geri döndü.
Ancak kontrol hala başkasında!
Kimliği: Ceviz!
Hala yaşıyormuş demek.
İhtiyar... Dost musun düşman mı?
Kıpırdamayın!
İşimiz bitti!
Zırlayıp durma!
Kırmızı forma istemiyor musun?
Ee, şimdi n'olacak?
Kim bilir?
İçeri giriyoruz.
Nereye gidiyorsun?
Uzun yokuştan aşağı, sağlam adımlarla...
İyi günler! Şaşırdınız mı?
Şaşırdınız, değil mi?
Her şey o kadar gerçekçiydi ki
ben de bir an gerçek sandım.
Gökağacı'nın tanıtımıyla birlikte
"Gizli Örgüt: Likoris" etkinliği resmen duyuruldu.
Yükselen güneşe doğru!
Hayat bir maceradır! Yok endişeye mahal!
Macera dolu bu etkinliği kaçırmayın sakın!
Yılbaşında hepinizi kuleye bekliyoruz!
Yok artık, dalga mı geçiyon'uz?
Gerçek sanmıştım.
Fena para harcamışlardır kesin.
Verdiysen kararını, devam et yolculuğa!
Radyata tekrar hayatta!
Sosyal ve geleneksel medyada
olay örtbas edilmeye başlandı.
Merkez.
Çisato Nişikigi geldi. Devam edelim mi?
Durum değişti. Geri çekilin.
Ateşi kesin!
Beni Fuki'ye bağla.
Komutayı ben alacağım.
Alfa bir.
Kusunoki ben.
Tanışıyor musunuz?
Yoo, niye?
Birbirinizle probleminiz var gibi bakıştınız da.
Ne? Cidden mi? Gülümsese miydim acaba?
Alo, bitti mi işin! Düşeceğiz bak!
Dönüyorum ben.
Kafedeki minik kız mı?
Evet. Başıma dert açabilir,
Kusunoki hanıma söyleme o yüzden.
Yaşanmamış gibi mi yapacağız yani?!
Sevindim.
Terfim söz konusu çünkü!
Merdivende yaptığın şey için teşekkürler.
Lütfen gitmesine izin ver.
Takina'nın yerini dolduracağım!
Aslında...
...teşekkür etmesi gereken kişi benim.
Ama...
Sırf onun yerine sen kovuldun
diye hala buralarda bu!
Düzgünce bi' teşekkür et bari.
Şimdi anladım.
Komutana her şeyi anlatmam lazımdı.
Harbiden... Çok kötüsün.
Ne? Evet ama... Tamam da!..
Kimsenin kendinden haberi yok.
Kafe için ne renk üniforma istersin?
Bu sefer emirleri sen de dinlemedin.
LikoReko'ya gönderilme ihtimalin var yani.
Saçma sapan konuşma ya.
Neyse, benimkini kullanabilirsin tabii.
Asansör gelmek üzere!
Komutanım, Majima'yı alması gereken
temizlikçilerden yanıt alamıyoruz!
Aşağı gidiyoruz!
Aa, çantam!
Hey, Çisato!
Baksanıza! Takina vermişti bunu!
Çisato!
Selam.
Bana getirdiğin manga
ve adını bile bilmediğim o çiçekler
Bugün geri dönmedi mi hala
İlk kez tattığım bu duygular bana
Pencerelerdeki izleri
takip et ve çık evrende bir yolculuğa
Bu kadarı yeterli olmalıydı ama...
Elini tuttuğum andan itibaren
Yalnızlığı bilmeyen bu kasabaya
Bir daha dönemeyeceğim galiba, değil mi
Sen elini uzattığında, ışıltılar gölge doğuruyor
Anlat bana hikayenin devamını söylerken bir şarkı
Götür beni adını bile duymadığım dünyalara