Alan Enstitüsü!
Küresel çapta nam salmış
gizemli bir destek kuruluşu!
İşin aslı, kaç kişi oldukları bile belirsiz!
Fakat imkansızlıktan mustarip dahileri arayıp...
...onlara ücretsiz yardım sağlıyorlar!
Spor, edebiyat, eğlence, tıp, teknoloji
gibi pek çok alanda faaliyet gösteriyorlar!
Medyada yazanları duymaya gelmedim ben buraya.
Kısacası, katil değiller diyorum işte.
Benden kurtulmaya çalıştıkları bir gerçek.
Asıl soru; yaşadığım yeri nasıl buldular?
Takdire şayan.
Değil mi? Sırf bu kayıt için
kendime yeni bir dron almıştım.
Şu anki konumun doğru ama, değil mi Ceviz?
Demek mesele buydu.
Beni satan sendin.
İfşalandın!
Bu ülkenin en iyi hackerının
değişme vakti geldi de çattı!
Elveda de bakalım moruk!
Yeni
Acil Durum : Ceviz'den
Ceviz mi?
negatta yukan na sentak no
Cesurca seçimlerimiz
mirai vo ima teraşiteku
Geleceğe ışık tutacak
rikoteki na kanjo butsukeaça
Bencil duygularımız çatışacak mı
mada
Henüz
mienai ne
Bilemiyorum
nigete kita bun no kiori vo umeru
Uzaklaşmanın bir bedeli olacak
hora
Hadi
tabi ni deyo
Çıkalım yola
saihate nante mirarenakutemo
Çıktığımız bu yolun sonunu göremesek de
inoçi vo moyaşite ima vo ikite iku dake dakara
Ruhumuz yanadursun, anı yaşayabilmek yeter hepimize
negatta sonzai no şoumei vo
Dileğimiz varoluşun kanıtı
koe vo furuvase tsuzukete
Sendelesek de ilerliyoruz
furikezaşite kita kara
Kendimizden eminmişiz gibi
koukai va iranai
Pişman olmayalım
te vo toriatte
Tutuşalım el ele
kurai kako datte
Geçmişimiz kara olsa
te vo toriatte
Tutuşalım el ele
uketomete susunde yuku
Bile bunu kabullenmeliyiz
şimesareta kotae erabu yori
Belirlenen yoldan ilerlemeyi bırakıp
ataraşii yume vo mezas kara
Koşmalıyız hayallerimize
zutto
Her zaman
mabuşi miçi vo aruite yuko
Yürümeliyiz büyülü yollarda
Nerede çokluk orada neşe
Kendi ellerimle
Takina için seçtiklerim!
Çisato'nun önerileri!
Kendi ellerimle
Takina için seçtiklerim!
Çisato'nun önerileri!
Hastır, geç kaldım!
Bu... Bi' de bu!
Beklettim! Çisato'nuz geldi!
Ooo, Bay Yoşi gelmişler!
Bir aydır ortalıkta yoktunuz.
Beni hatırlıyorsun demek.
Yani, pek müşterimiz olmadığından...
Dermişim, şaka şaka.
Takina'nın ilk müşterisini nasıl unutabilirim?
Bu sefer nereye gittiniz?
Amerika? Avrupa?
Buldum! Çin'deydiniz, di' mi?
Bilemedin. Rusya'daydım.
Al bakalım, hediye getirdim.
Bu da ne?
Müdürümle de Rusya'da mı tanışmıştınız?
Çisato, hazırlan artık.
Öf ya, söylesenize!
Onu başka bir gün konuşuruz.
Müsaadenizi isteyeyim o halde.
Hediye için teşekkürler!
Çisato.
Eee? Ne kadar acil?
Şu anda bir grup silahlı
saldırgan hedefi kovalıyor.
Sıkıntı.
Takina, detayları duydun mu?
Evet, kabaca.
Tamam.
Sahi ya! Dün bahsettiğim film vardı ya.
Oraya bıraktım, dönüşte alırsın.
Bu arada, Mizuki nerede?
Kaçış yolunu güvenceye alıyor.
Epey hevesli, ilginç.
Sonuçta ödül piyasanın üç katı ve peşin.
Normalmiş.
Durum o kadar kritik işte.
Sayıları beş ila on arasında.
Amatör olduklarına bakmayın.
Tüfekleri olduğu doğrulandı. Dikkatli olun.
Anlaşıldı. Gidelim!
Bu arada, karnım acıktı benim.
Zamanımız yok.
Bu, kaçış rotamızdı.
Haneda kapılarını geçtikten sonra
Mizuki hanımla yer değiştireceğiz.
Dinliyor musun?
Aynen aynen. Müvekkilimiz harika
bir hacker. Nasıl biridir acaba?
Şöyle gözlüklü, zayıf ve kısa boyludur kesin.
kata
katagata
Çok fazla film izliyorsun.
Takina, o ne?
Tüp jöle.
Orada dur bakalım, Takina hanım.
Şu anki durumun farkında mısın acaba?
Müvekkilimizle buluşmaya gidiyoruz.
Aynen! Buluşmadan önce de
düzgün bir şeyler yememiz lazım.
Şu an yiyorum ya.
Ne? Düzgün dediğin o mu?
Hazır istasyona gelmişken
kendime bi' yolluk aldıydım.
Azıcık ister misin?
Hayır, teşekkürler.
Aaa, deme öyle! Haşlanmış yumurta çok güzel.
Hadi, "aaa" de baki'm!
Güzel mi?
Güzel.
Tabii güzel!
Bizi tercih ettiğiniz için teşekkür ederiz.
Birazdan Kitasenju'ya varacağız.
Sonraki durak, Kitasenju.
İniyoruz.
On dakika içinde tren değişecektik,
bu yüzden jöleyi seçmiştim.
Öyle miymiş ya?
Ueno, Ginza ve Nakameguro için-
Dinlememişsin işte.
Ceviz öldü mü?
Dark Web'deki söylenti bu.
Fakat son 30 yılda defalarca öldüğü bildirildi.
Gizemli biri.
Çaldığı verilerle birlikte ortadan
kaybolsa işimize gelirdi ama...
...meraklıların sesi sorun çıkarabilir.
Ayrıca LikoReko'dan gönderilen
şu fotoğrafın analizi de çıktı.
Operasyondan üç saat
öncesine ait olduğu doğrulandı.
Sahte istihbarata kandık
demek. Giderek paslanıyoruz.
Epey bulanık. Teşhis edebildiniz mi?
Biraz vakit alacak ama edeceğiz.
Baksana bi' Takina.
Şu Ceviz isimli hackerla buluştuktan
sonra Haneda'ya nasıl gideceğiz?
Harbiden tek bir kelime dinlememişsin.
Hı? Pardon ya! Bir kez daha
tekrarlar mısınız Takina hanım!
Müdür bize bir otomobil ayarlamış.
Ne, harbi mi?
Karar verilmiştir! Ben süreceğim!
Ben süreceğim.
Hı? Neden?
Sürmeyi biliyo'n mu ki sen?
Süremesem Likoris olamazdım ki.
Şuradaki otopark.
Oha, süpermobil!
Süper bi' şey!
Fazla dikkat çekici.
Ama bunu ben sürmezsem ölürüm ki!
Oha, bu ne?
Ce?
Viz.
Atlayın çabuk. Peşimdeler!
Ne? Deminki neydi, şifre mi? Çok demode.
Ha? Şey, durun bi'! Süpermobil n'olacak?
Ben süper olanı istiyo'm ya!
Korumamız gereken kişi
niye arabayla cesurca ortaya çıkıyor?
Tam tersi olması gerekmiyor mu?
Ah, süpermobil gitti...
Bu dikkat çekmediği için daha iyi.
İşler plana uygun ilerlemediği
için üzgünüm. Ben Ceviz.
Tabii, tabii. Ben de Çisato.
Bu da Takina.
Hayallerimdeki hackerdan epey farklısın.
Kötü niyetli, zayıf,
dört göz bi' çocuk mu bekliyordun?
Öyleyse çok fazla film izlemişsin.
Bak, ne demiştim?
Hayır, hayır, hayır.
Kostümlü olması bi' tuhaf hem.
Hackerlar yüzlerini ne kadar
saklarsa ömürleri o kadar uzun olur.
Liseli katil kızlar benden
daha anormal hem, Likoris.
Ayı kostümlü bir hackerdan daha normaldir.
Takina, köpek o.
Sincap.
Nasıl daha mantıklı peki?
Kısacası, bu kıyafet
Japonya'da en az dikkat çeken şey.
Liseli kız üniformasını
kamuflaj olarak kullanıyorsunuz yani.
Şu büyük şey ne?
Benim her şeyim.
Ülkeden kaçacaksan hafif dolaşmak gerekir.
Sen pek hafif durmuyorsun ama.
Yine de kıskandım.
Ben de yurt dışına gitmek istiyorum.
Benimle gelmek ister misin?
Devlette kaydımız olmadığı
için pasaport alamıyoruz.
Gelen yok.
Aynen.
Takip eden kimse yok gibi.
Direkt Haneda'ya mı gitsek?
Hayır. Arabaları değiştirin dediler.
Ceviz, buraya gidelim lütfen.
Anlaşıldı.
ARAMADA
Boş ver şimdi onu.
Arabada iki hatun var.
Yoluna çıkanı öldürebilirsin.
Kusura bakma.
Park çevresinde izlerini kaybettik.
Ne işe yaramaz heriflersiniz.
Aldığınız parayı hak edin bari.
Hiç sevmiyorum bu herifi.
Hı? Otobandan gitmiyor muyuz?
N'oldu?
Şey, onu bizim dememiz lazım aslında.
Arabayı ele geçirmişler.
Dur bir saniye!
Robota bu. Kendini geliştirmiş.
Nereye gidiyoruz?
Hızlanıyoruz.
Bizi okyanusa atmayı planlıyor gibi.
Bağlantılarını kessek?
Yetmez. Araçla olan bağlantısını
kestiğimiz gibi yeniden bağlanır.
Aynen öyle, Ceviz!
Ne? O zaman ne yapacağız?
Ama araçla bağlantısını
kestiğimiz gibi interneti kapatırsak...
Hı? Yönlendirici nerede?
Bilmem. Araba benim değil.
Çisato, şurada.
O muymuş?
Fark ettirirsek kaçar.
Kendime o kadar güvenmiyorum.
Bu seferki sende, Takina.
Pekala, bağlantıyı kesiyorum...
Üç, iki, bir...
İşe yaramaz!
Şimdilik bi' yerimizden kıpırdamayalım.
İşaretimle çıkacağız.
Ba-Bavulum...
Ben alırım.
Önce başka bi' konuma geçmeli.
Silahlı korumaları var.
Eline yüzüne bulaştırma sakın.
Korumaları var. Dikkatli ilerleyelim.
Tamam!
Gidelim.
Tamam.
Evet. Süpermarketi tahliye ettik.
Hiçbirimizde belirgin yara yok.
Anlaşıldı. Dikkatli hareket edin.
Her şeyi görüyorum ben yalnız.
Emirleriniz geliyor, iyi dinleyin.
Takip edin lütfen.
Üçünü de bulduk! Silahlılar!
Motor!
Hay sokayım!
Hı? Hayır, dur!
Bavula siper alma!
Dur, yapma şunu!
Boşuna mı dedik çok değerli diye!?
Takina, yapma diyor bak!
Yeter! Geri çekilin!
İmkansızı istemeyin benden!
Şansını kullandın!
Vuramıyorum!
Kıpırdama. İlk yardım yapacağım.
Ne yapıyors-
Kanaman var işte.
Destek kuvvetleri gelmeden kaçalım.
Biraz bekle.
Etrafımızı saracaklar.
Ölmek üzere.
Kaçış rotamızı henüz izlemiyorlar.
Hala kaçabiliriz.
Hemen arkanızdan geliyorum.
Gidelim.
Derdin ne senin?
Belli olmuyor mu? İlk yardım işte.
Kes şunu. Dalga mı geçiyorsun benimle?
Ölmek mi istiyorsun yani?
Ha-Hayır, lütfen.
Akşam kimlerle yemek yiyeceksin?
Ailemle...
Ne güzel.
Ne?
Benim mermilerimden zarar gelmez.
Plastik mermiler demek.
Bu kadar yeter.
Git artık.
Tamamdır.
Demir içeren bi' şeyler yiyin.
O taraftan gitme.
Bizim hacker dronla izliyor.
Sizi bekliyor.
Hı? Bekleyin...
Takina! Çıkmayın sakın!
Ceviz!
Budur! En az on delik açtık!
Şimdi n'apalım? Korumaları da indirelim mi?
Gerek yok.
Gidip bir şeyler yiyelim.
Başaramadık. Müvekkil öldürüldü.
Birazdan acil durum aracı gelecek.
Cesedi ve bavulu toplayıp
olay mahallinden uzaklaşın.
Anlaşıldı.
Yanındakiler korumaları mı?
Onları da mı öldürseydik?
Hayır. İyi iş çıkardın. Nihayet geçen aydan
kalan tüm isteklerim de tamamlandı.
Her şey için eline sağlık.
Bir ara tekrar yardımını isteyeceğim.
Artık Japonya'nın en iyi hackerıyım!
Benden her an, her şeyi isteyebilirsin!
Görüşmek üzere!
Kedi yattığı yere pislemez.
Seninle iş yapmak bu yüzden güzel, Robota.
İyi bir araçsın.
Üzgünüm.
Senin suçun değildi, Takina.
Bu kadarı yeter herhalde.
Çok sıcak be! Bi' bira alırım!
Mizuki? Hı? N-N-Nasıl yani?
Sakinleş, Çisato.
Müdür!?
Ah, kurşun geçirmez bu.
İşin sırrı kan torbalarında.
Gavur ölüsü gibi ama!
Gerçek Ceviz nerede peki?
Sahi ya! O nereye gitti?
Buradayım.
Peşindekilerden kurtulmanın en iyi yolu,
onlara öldüğünü düşündürmektir.
Bu şekilde daha fazla sorgulamazlar.
Öyleyse kasten mi vuruldun?
Hı? Niye kapkaranlık burası?
Onun fikriydi.
Ah be, Hollywood klasmanında, devasa
bir patlamaya hazırlamıştım kendimi.
Boşa gitti galiba.
Her şey halloluverdi, ne güzel işte.
Gelişmelere mükemmel
uyum sağladınız. Takdire şayan.
B-Bi' dakika! Sormam gereken çok soru var!
Yani, kısacası... Her şey plana
uygun gitti ve kimse ölmedi mi?
Aynen.
Çok şükür! Herkes sapasağlam!
Parası çok iyi olunca ortaya hayatımı koydum!
Öff, öldü sanmıştım.
Cidden, çok sevindim!
İyi olmana sahiden çok sevindim! Gerçekten!
Artık bi' kendine gelsen diyorum.
Baştan söyleseniz daha iyi olmaz mıydı acaba?
Olmazdı tabii, berbat rol yapıyorsun.
Hem, Takina'yla birlikte her şeye doğal
tepki vermeniz daha iyi olmadı mı işte?
Bak, böyle!
O ne be? Hangi ara çektin onu?!
Belki de her yaşam değerlidir
politikası o kadar da imkansız değildir.
Orada ikimiz birlikte hareket etseydik
sonuçların böyle olacağını sanmıyorum.
Ama öyle bir durumda da ben sorun yaşardım.
Gözümün önünde birinin ölmesine izin veremem ya.
Biz Likoris'iz, öldürme yetkimiz var!
Düşman için endişelenmek de...
O adamlar...
...sadece bu seferlik düşmanımızdı.
Sonuçta kimse ölmedi. Ne güzel işte.
Konunun bu olduğunu sanmıyorum.
Hadi ama, ikiniz de bi' sakinleşin.
İkinizden habersiz böyle
bir plan yaptığımız için üzgünüm.
Ooo, müdürüm! Tatlı ısmarlayıp
bu konuyu kapatmayı mı planlıyorsunuz yani?
İstemiyor musun?
Yok yok, yerim!
Takina.
Minderleri yerleştirebilir misin?
Tamam.
Her zamanki gibi konu değiştirmekte üstüne yok.
Kız bi' şey var burada!
Bi' süreliğine burada saklanmak istedi.
Ortalığı çok dağıtmayın!
Hı? Neden ama?
Ooo, hoş geldin.
Hayalet falan sandım bi' an!
Epey neşeli buralar.
Son zamanlarda sık geliyorsun.
Ohagilerin çok güzel çünkü.
Doğru düzgün kahve yapamadığın
dönemleri hatırlıyorum.
On yılı geride bıraktık.
Yoğun değilsin herhalde?
Sonunda işlerimden biri halloldu.
Temizlikte biraz zorlandım da.
Sincap gibi çevik biriyle uğraşıyordum.
Yani, burada mı yaşayacaksın artık?
Size işlerinizde yardım etmem şartıyla, evet.
Bil diye söylüyorum, büyük indirim yaptım size.
Madem öyle, şu fotoğraftaki adamı bulabilir misin?
Ah, öndekini değil. Şu camın arkasında olanı.
Çisato!
Ah, Bay Yoşi gelmişler!
Şu an biraz meşgulüm de, sonra geleyim!
Tam bir hanımefendi olmuş.
O mu?
Mika...
Çisato'yla burada...
...ne tür bir iş yapıyorsunuz?
Çözünürlüğü artırdım.
Artık bizden sayılırsın. Adın ne?
Cevi...
Hop dedik! O öldü ya hani!
Gerçek adını söyle bakalım.
Kurumi.
Cevizi Japonca'ya çevirdin sadece!
Bu daha çok yakıştı ama!
Memnun oldum, Kurumi.
Ben de, Çisato.
Çık hadi şuradan. Birlikte dango yiyelim!
Sen de gel, Takina!
A-Ah! Acıdı!
Bana getirdiğin o manga
ve adını bile bilmediğim o çiçekler
Bugün geri dönmedi hala
İlk kez tattığım bu duygular bana
Pencerelerdeki izleri
takip et ve çık evrende bir yolculuğa
Bu kadarı yeterli olmalıydı ama...
Elini tuttuğum andan itibaren
Yalnızlığı bilmeyen bu kasabaya
Bir daha dönmeye fırsatım olmayacak galiba, değil mi
Sen elini uzattığında, ışıltılar gölge doğuruyor
Anlat bana hikayenin devamını söylerken bir şarkı
Götür beni adını bile duymadığım dünyalara