Bu nedir?
Ben de tutturamıyorum.
O yüzden mi?
Aynen! Yaklaşırsam kesin tuttururum!
Benim için imkansız.
Bu isabet oranıyla kendimi koruyamam.
Mika.
Kafenin bodrum katında poligon mu var?
Aptal mısın sen?
Ses yalıtımı iyi para yedi ama kaliteli bir iş
ortaya koymak için günlük antrenman şart.
Harikasın be Takina. Makine gibisin.
YANGIN
SÖNDÜRÜCÜ
Bu kadar iyi nişan alan biri, rakibini de
öldürmeden etkisiz hale getirebilir.
Müdürün mermilerini boşa harcamaya gerek yok.
YANGIN
SÖNDÜRÜCÜ
İşimiz hayati organları tutturmaktı ama...
Ama artık değil, di' mi?
negatta yukan na sentak no
Cesurca seçimlerimiz
mirai vo ima teraşiteku
Geleceğe ışık tutacak
rikoteki na kanjo butsukeaça
Bencil duygularımız çatışacak mı
mada
Henüz
mienai ne
Bilemiyorum
nigete kita bun no kiori vo umeru
Uzaklaşmanın bir bedeli olacak
hora
Hadi
tabi ni deyo
Çıkalım yola
saihate nante mirarenakutemo
Çıktığımız bu yolun sonunu göremesek de
inoçi vo moyaşite ima vo ikite iku dake dakara
Ruhumuz yanadursun, anı yaşayabilmek yeter hepimize
negatta sonzai no şoumei vo
Dileğimiz varoluşun kanıtı
koe vo furuvase tsuzukete
Sendelesek de ilerliyoruz
furikezaşite kita kara
Kendimizden eminmişiz gibi
koukai va iranai
Pişman olmayalım
te vo toriatte
Tutuşalım el ele
kurai kako datte
Geçmişimiz kara olsa
te vo toriatte
Tutuşalım el ele
uketomete susunde yuku
Bile bunu kabullenmeliyiz
şimesareta kotae erabu yori
Belirlenen yoldan ilerlemeyi bırakıp
ataraşii yume vo mezas kara
Koşmalıyız hayallerimize
zutto
Her zaman
mabuşi miçi vo aruite yuko
Yürümeliyiz büyülü yollarda
Aramazsan bulamazsın
KAPALI
Bozgun
Öf yaaa!
Fazla zorluyorsun.
Çünkü bu herifin adı sinirimi boz-
Bozgun
Aa, Takina! Tam vaktinde geldin!
Şunu bi' dene, hadi hadi!
Ç-Çok gerçekçiymiş. Bu ne böyle?
Güzel, tut baki'm şunu da.
Hazır
İntikam maçı başlasın!
Başla
Hayda, dur dur! Masaya çarpacaksın!
Çorba Parası Çıktı!
Kazandın mı?
Koyduk!
Fazla sevindin sanki.
Şerefsiz!
Birden bire oyun tarzı değişti ve kazandı!
Hadi hadi! Sıra bende!
Bilgisayar oyunlarını fazla
ciddiye alıyorsunuz amirim.
Ama, n'apim...
...bu herifin adı sinirimi bozuyor!
Yükleniyor
LLLLLLLLL
Kurumi.
Takina'nın külotunu hiç gördün mü?
Görmedim tabii.
Peh, her şeyi bilmek
istemiyo' muydun sen?
Donsuz mu geziyo'?
Hayır, hayır.
O zaman ne isterse giyebilir.
Ne vardı?
Bu... ne?
İç çamaşırı.
Onu demiyorum be! Erkek şeysi bu!
Yönetmelik böyle değil mi?
Yönetmelik mi?
Çıkarın ağzınızdan baklayı.
Kıyafetler müesseseden olduğundan
yalnızca iç çamaşırı getirmesini söylemiştim.
Nasıl bir şey getirsem bilemedim.
Tamam da niye boxer şort?
Şey, müdür dedi ki...
Tercihimi sordu da.
Aptal mısın sen?
Deneyip çok rahat olduğunu görünce...
Öyle olmaz!
Öff, Takina. Yarın öğlen istasyonda buluşuyoruz.
İş mi var?
Hayır! Külot almaya gidece'z!
Üniformanı giyme bu arada. Sivil gel, tamam mı?
Belirli bir sivil kıyafetiniz var mı?
Beklettim sanırım.
Bak bu yeni işte.
Bir problem var mı?
Silah da getirdin di' mi hergele?
Getirmemeli miydim?
Sakın çekeyim deme.
Çisato, o kostümü kendin mi tasarladın?
Kostüm değil bu.
Hiç eteğin yok mu?
Sadece üniformam var. Normal değil mi?
Eh yani, Likorisler için normal sanırım.
Hadi ya, alalım bi' tane! Sana fena yakışır bak!
Ben pek anlamıyorum ki.
Ama sen seçersen...
Hı? Sahi mi?
Oley be! Yaşasın! Şimdi heyecanlandım işte!
Silah piyasasında hiçbir değişim yok demek.
Sorması ayıp, n'apıyorsun?
Belli olmuyor mu? Banyo yapıyorum.
Mesai saatindeyiz, saf!
Piyasada değişim yoksa n'olmuş yani?
Henüz karaborsaya düşmemişler demek.
Bu şekilde takip edemem.
Binlerce silahı n'apacaklar ki zaten?
İki tane kolları var.
Beş yüz askerleri varsa?
Ordu mu bunlar be!?
AA'nın böyle bir şeyi kaçırmasına imkan yok.
Hey, kızlar!
Geldik, geldik!
Sen de çabuk üstünü değişip yardıma gel.
Çisatolar akşama dek dönmeyecekler.
Tamam.
Hangisi sence?
Bunu da, bunu da!
Güzel!
Çok iyi!
Çok tatlı oldun!
Sağ ol.
Yeni Sezon
Takina, dudak parlatıcın var mı?
Çisato...
Yeni Sezon
Artık ana hedefimize dönelim.
Tabii ya, iç çamaşırı alacaktık.
Ee, beğendiğin bi' şey var mı?
Beğendiğim bir şeyi mi seçmem lazım?
Ne?
İşe uygun bir şey istiyorum.
Silahlı çatışmaya
uygun iç çamaşırı mı?
Olur mu öyle bi' şey be!?
Bunlar güzel ama.
Hem ferah hem rahat.
Müdür işini biliyor.
Yok be. Bunlar onun aklına bile gelmemiştir.
Hem boxerı başkalarına gösteremezsin.
Hiçbir iç çamaşırını
göstermemek gerekmez mi?
Ama ya o an gelirse?
Hangi an tam olarak?
Bilmem!
Ne?
Külodunu göster lütfen.
Başkalarına gösterebileceğim
bir örneği görmek isterim.
Çabuk!
Bu bana gitmez gibi, değil mi?
Aynen öyle! Niye gösterdim ki zaten!?
Artık boxerlara elveda diyebilirsin.
Bütün o erkek çamaşırlarını yok edice'm, haberin ola.
Peki.
Öyleyse günün en sevdiğim saati
olan tıkınma saati geldi çattı!
Ana hedefimize ulaştık.
Ulaşmak derken?
İş değil bu be! Takılalım işte!
Bir Yoğurtlu Frambuazlı Rikotta krep,
bir de tam tahıllı, ballı zencefil cipsi lütfen!
Tabii efendim.
Kalorisi adından bile belli oluyor.
Duygusuzluk etme canım.
Kızların tatlı düşkünü olması güzel bi' şey.
Yurttaki yemekler de çok güzeldi.
Oranın şefi, eskiden
İmparatorun şefiymiş diye duydum.
İnanılmaz bir şey mi bu?
Ne? Öyle tabii.
Ama hiç tatlı yapmazlardı ya.
Sürekli karinto yerdik.
Ben karintoları severdim.
Daha yeni geldiğindendir o.
On yıl yesen sen de bıkarsın.
Siparişiniz!
Baya iyi duruyo'!
Karbonhidrat yığını.
Takina!
Bunları yemek için hepimizin sayılı günü var.
Her öğün lezzetli, eğlenceli ve mutlu olmalı!
Lezzetli olması iyi bir şey ama aşırı
yağ Likorisler'e dezavantaj olarak döner.
Azıcık koşuverirsin, olur biter! Buna değer!
Enfes!
Hadi Takina, sen de dene!
Güzelmiş.
Yemekten sonra çok hoş bi' yere gideceğiz!
Asıl suçlu hangisi?
Çok hoş dediğin yer burası mı?
Evet. Çok güzel değil mi ama?
Ben bayılıyorum.
Sık sık geliyor musun?
Yıllık üyelik!
Beğendiysen sana da alabiliriz!
N'oldu?
?udlo'N
Bunlara da balık deniyormuş.
Essah mı?
Balık mıymış bu şimdi?
Bu forma evrilmesinin
mantıklı bir nedeni var mıdır acaba?
M-Mantıklı mı? Hı? Sebebi mi? Ne?
Bir sebebi olmalı.
Bu da mı balıkmış?
Ne yapıyorsun?
Hı? Benekli bahçe müreni taklidi.
İnsanlar bakıyor. Dikkat çeken şeyler yapma.
Neden?
Neden mi? Likoris'iz çünkü!
Üniformam yokken Likoris değilim bi' kere!
Şuna bak! Müthiş!
Çok büyük!
Çisato.
Ne zamandır o mermileri kullanıyorsun?
Nereden çıktı birden?
Radyo kulesinde ne kullanıyordun?
O zamanlar müdürden temin etmesini istemiştim.
Bir sebebi var mı?
N'oldu? İlgini çekmeye mi başladı yoksa?
Deniz atına kıyasla.
Peki ya bahçe mürenine?
Alay edeceksen cevaba gerek yok.
Pek hoşuma gitmiyor.
İnsanların hayatını çalmak
istemiyorum, hepsi bu.
Hoşlanmıyor musun?
Aynen. Kötü biri böyle hissetirince
daha da sinirleniyorum.
Bu yüzden onları ölmeyecek kadar pataklıyorum.
O mermiler çok pis acıtıyor yalnız.
Ölmek daha iyi bile olabilir.
N'oldu be? Tuhaf mı geldi?
Hayır. Sadece daha insancıl
bir sebep beklemiştim.
Gizemlerle dolusun.
Gizemli kız diyorsun.
Vay be. Öyle bi' yönüm de mi varmış benim.
Ama sandığın kadar karmaşık bi' şey değil.
Önceliklerini, isteklerine göre sırala.
Hatırlıyo'sun demek!
AA'yı da mı bu yüzden terk ettin?
Kimseyi öldürmek istemiyorsan
bunu AA'da da yapabilirdin.
Yoksa bu da mı "canım öyle istedi"
durumlarından biri?
Birini arıyorum.
Nasıl yani?
Tanışmak istediğim biri var.
Benim için çok ama çok önemli biri.
Onu aramak istediğimden...
N'olduğunu biliyor musun bunun?
Cidden aynısı.
Ne tür bir yeteneğin var?
Belli olmuyor mu?
Canlandırıcı
ve Tatlı!
Ferahlatıcı
Canlandırıcı
ve Tatlı!
Ferahlatıcı
Canlandırıcı
ve Tatlı!
Ferahlatıcı
Canlandırıcı
ve Tatlı!
Elma Şarabı
Ferahlatıcı
Yaz Tadında!
Canlandırıcı
ve Tatlı!
Yotsuya
Elma Şarabı
Ferahlatıcı
Yaz Tadında!
Canlandırıcı
ve Tatlı!
Yotsuya
Elma Şarabı
Ferahlatıcı
Yaz Tadında!
Canlandırıcı
ve Tatlı!
Yotsuya
Elma Şarabı
Ferahlatıcı
Yaz Tadında!
Canlandırıcı
ve Tatlı!
Yotsuya
Elma Şarabı
Ferahlatıcı
Yaz Tadında!
Canlandırıcı
ve Tatlı!
Yotsuya
Elma Şarabı
Ferahlatıcı
Yaz Tadında!
Canlandırıcı
ve Tatlı!
Yotsuya
Elma Şarabı
Ferahlatıcı
Yaz Tadında!
Canlandırıcı
ve Tatlı!
Yotsuya
Elma Şarabı
Ferahlatıcı
Yaz Tadında!
Canlandırıcı
ve Tatlı!
Yotsuya
Elma Şarabı
Ferahlatıcı
Yaz Tadında!
Canlandırıcı
ve Tatlı!
Yotsuya
Elma Şarabı
Ferahlatıcı
Yaz Tadında!
Canlandırıcı
ve Tatlı!
Yotsuya
Elma Şarabı
Ferahlatıcı
Yaz Tadında!
Canlandırıcı
ve Tatlı!
Yotsuya
Elma Şarabı
Ferahlatıcı
Yaz Tadında!
Canlandırıcı
ve Tatlı!
Yotsuya
Elma Şarabı
Ferahlatıcı
Yaz Tadında!
Canlandırıcı
ve Tatlı!
Yotsuya
Elma Şarabı
Ferahlatıcı
Yaz Tadında!
Canlandırıcı
ve Tatlı!
Yotsuya
Elma Şarabı
Ferahlatıcı
Ne olmadığı belli oluyor.
Sen kendi yeteneğini biliyor musun ki?
Sadece vardır diye umuyorum.
Aynı durumdayız!
Ee, bunu verenle hiç karşılaştın mı?
Hayır.
On yıl geçmesine rağmen mi?
Bir daha göremeyebilirim belki de.
Tek istediğim teşekkür etmek aslında.
Balık!
Ooo, balık ha?!
Ne yapıyorlar?
Benekli bahçe müreni!
Ben de yapabilir miyim?
Harika bir şey biliyorum!
Hadi ya, birlikte yapalım!
Onu saklamasan daha iyi bence.
Hı? Öyle mi dersin?
Evet.
Çok şirin çünkü.
Sen yok mu sen!
Hadi, Penguen Adası'na gidiyoruz!
Penguen mi?!
Neden geri döndün?
Seni görmek için.
Dalga geçme. Sebep Çisato, değil mi?
Beni hatırlamadı ama.
Seni yalnızca o sırada gördü. Gayet normal.
Şinji, niye ona her şeyi anlatmıyorsun?
Çisato bunca zamandır seni arıyor.
Alan Enstitüsü'nde destek alan
kişilerle temasta bulunmak yasak.
Söylemiştim, değil mi?
Kendinle çelişiyorsun.
O zaman kafeye de gelmemen lazımdı.
Defol... mu demek istiyorsun?
Onu demiyorum...
Mika.
Sözünü tutabildin mi?
Evet, elbette.
Dahiler, Tanrı'nın bize hediyesidir.
Dünyanın onları tanıması gerekiyor.
Dün Chopin Yarışması'nı kazanan
ilk piyanist olan Takaşi Sekimoto...
Çünkü, içlerinde büyüleyici...
...katiller yatar.
...kendisinin bir Alan çocuğu olduğunu açıkladı.
İşte bu koku.
Ağartılmış, sterilize edilmiş...
...sağlıklı ama nahoş bir yalanın kokusu bu.
Bunu dengelemek lazım!
Likorisler...
Hem de epey fazla.
- Neler oluyor ya?
- İstasyon niye kapalı?
- Hadi be.
-Acil durum varmış.
Su kaçağı diyorlar.
Tobu Hattı'na bağlı Minami-Kurihaşi
seferini yapan ekspres tren...
...yakında 2 numaralı perona varacaktır.
Geliyor.
Geliyoruz.
Başlıyor.
Başlıyoruz.
Başlayalım hadi!
Sıkıntı!..
Şimdi anlaşıldı! Demek sizdiniz!
Bir şey mi oldu orada?
Sivil kıyafetle silah çekersen polis tutuklar.
Üniformamız yokken
Likoris değiliz demiştim, di' mi?
Bugünlük geri dönelim.
Bak, bir sürü de ganimetimiz var.
Bugün akşam üstü saatlerinde
Tokyo'daki Kita-Oşiage İstasyonu'nda...
...bir trenin raydan çıkması sonucu
bir kaza meydana geldiği bildirildi.
Tamamdır. Bununla
birlikte yedi kart yaptı.
Polise göre...
Kurumi yine geriden gelip kazandı ya.
...raydan çıkan tren hizmet dışı olup
makinisti olmayan bir trendi.
Kurumi fazla iyi be.
Kazada ölü ya da yaralı olmadığı bildirildi.
Şu anda birkaç tren hattının hala
hizmet dışı olduğu ve...
Kaza mı olmuş?
Ben artık binerken tırsarım.
...yakın zamanda açılamayacağı bildirildi.
Olay yerine bağlanıyoruz.
İş Çıkış Saatlerinde Metroda Kargaşa
Şu anda Kita-Oşiage İstasyonu'ndayız.
İyi bari, yolcusu olmadığı için şanslıyız.
İstasyon kapılarına giriş yasağını
belirten sarı şeritler çekildi ve...
Çisato çok geç kaldı ya, Mika!
...içeride neler olduğunu teyit edemiyoruz.
Kazanın günün en yoğun saatlerinden
birinde yaşanması sebebiyle...
Baksana, ihtiyar.
Ooo, Abe bu!
...olay yerinde hala büyük bir kargaşa söz konusu.
Harbiden. Abe bey televizyona çıkmış!
Devrilen treni kaldırmakta zorlandıklarını ve...
İş Çıkış Saatlerinde Metroda Kargaşa
Çalışıyor demek. Bugün gelemez gibi.
...yakın zamanda kullanıma açamayacaklarını bildirdiler.
Polisiz biz, niye olay yerine giremiyoruz?
Ayrıca nasıl olur da bir tane bile tanık olmaz?
İlla vardır bir sebebi...
...eminim.
Tamamdır! Bunlar çöp! Bu da çöp!
Bu da, bu da!
Bu... da...
Bunlar güzel ama.
Hem ferah hem rahat.
Güzelmiş bu-
Çisato, aylaklık etme de...
Şey, bunu...
Utanmaz!
Hayır,
Hayır, hayır,
Hayır, hayır, hayır,
Hayır, hayır, hayır, hayır,
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır!
Hangi adamla yattın lan gece?!
Beni fitil etmek mi istiyo'n sen?!
Öyle değil ya!
Ne utanmaz, arlanmaz oldun sen!
Takina'nın bu yahu! Takina'nın!
Geri aldın
Gayet şirin bu işte.
Ya diyorum ya işte! Onu daha dün aldık!
Ne? Bekle, nereye gidiyosu'n?
Millet! Bu kafede ikiyüzlü, yalancı bi' pislik var!
D-Dur, kes şunu! Dur, dur dedim!
Kaçtım ve yakaladım!
Yapma, dur! Kes şunu! Kaçma be!
- Hadi, hadi! İtiraf et!
- Bekle! Bekle dedim!
Öldürün beni ya!
Hadi Takina, sen de yelpazeyi al.
Ne?
Efendim Kusunoki.
Silahlar hakkında mı?
Anlaşıldı.
Gördün mü?
Millet bakın, erkek donu giyiyor!
Takina'nın bu diyo'm!
- Müdür vermiş ona!
- İhtiyara mı ait bu?!
B-Bekle! Daha da karıştırma işleri!
Her neyse, yanlış anladınız diyorum!
Düşündüğünüz gibi değil!
Bana getirdiğin manga
ve adını bile bilmediğim o çiçekler
Bugün geri dönmedi mi hala
İlk kez tattığım bu duygular bana
Pencerelerdeki izleri
takip et ve çık evrende bir yolculuğa
Bu kadarı yeterli olmalıydı ama...
Elini tuttuğum andan itibaren
Yalnızlığı bilmeyen bu kasabaya
Bir daha dönemeyeceğim galiba, değil mi
Sen elini uzattığında, ışıltılar gölge doğuruyor
Anlat bana hikayenin devamını söylerken bir şarkı
Götür beni adını bile duymadığım dünyalara
Kahretsin.
Yine tek ben kaldım.
O değil de, Japonya'nın
dengesini bozanlar onlarmış demek.
İlginç.
Hı? Kaza mı?
Kaza, kaza, kaza. Bu ne lan?
Likorisler'in varlığına dair bütün bilgiler silinmiş.
Eline bak, eline.
Sen kimsin la?
Majima olmalısın. Ben Robota.
Sana yardım edecek, dünyanın en iyi hackerı!
Likorisler'i yenebilmek için
benim gibi akıllı birine ihtiyacın var.
Benim beynimi ve senin gücünü birleşti-
Ne? Kapattı mı?! Hey! Alooo!
Yalan söyleyemeyecekleri kadar muhteşem
bir şey yaparım, olur biter o zaman.
Pekala, başlayalım madem.