Merkez? Merkez!
Bağlantı kesildi.
Neden?
Ne bileyim!
Çıkın ortaya! Yoksa öldürürüm bunu!
Takina!
Erika'yı öldürmek mi istiyorsun?
Takina, dükkanı açıyoruz!
Tamam, hemen geliyorum!
negatta yukan na sentak no
Cesurca seçimlerimiz
mirai vo ima teraşiteku
Geleceğe ışık tutacak
rikoteki na kanjo butsukeaça
Bencil duygularımız çatışacak mı
mada
Henüz
mienai ne
Bilemiyorum
nigete kita bun no kiori vo umeru
Uzaklaşmanın bir bedeli olacak
hora
Hadi
tabi ni deyo
Çıkalım yola
saihate nante mirarenakutemo
Çıktığımız bu yolun sonunu göremesek de
inoçi vo moyaşite ima vo ikite iku dake dakara
Ruhumuz yanadursun, anı yaşayabilmek yeter hepimize
negatta sonzai no şoumei vo
Dileğimiz varoluşun kanıtı
koe vo furuvase tsuzukete
Sendelesek de ilerliyoruz
furikezaşite kita kara
Kendimizden eminmişiz gibi
koukai va iranai
Pişman olmayalım
te vo toriatte
Tutuşalım el ele
kurai kako datte
Geçmişimiz kara olsa
te vo toriatte
Tutuşalım el ele
uketomete susunde yuku
Bile bunu kabullenmeliyiz
şimesareta kotae erabu yori
Belirlenen yoldan ilerlemeyi bırakıp
ataraşii yume vo mezas kara
Koşmalıyız hayallerimize
zutto
Her zaman
mabuşi miçi vo aruite yuko
Yürümeliyiz büyülü yollarda
Acele işe şeytan karışır
Ortalığı birbirine kattın.
N'oldu?
Şu fotoğraf var ya...
Sana da bir kopyasını gönderdim.
Ah, şu şey mi...
AA İstihbarat Birimi'ne analiz ettirdim.
Yüzünü tam belirleyemesek bile
fiziğinden güzel ipuçları elde edebiliriz.
Ne...
N-Ne...
AA'nın elinden gelen bu kadar mıymış yani?
Mizuki! Bununla AA'nın önüne geçebiliriz!
Dur, n'oldu Mizuki?
Yok bi' şey!
Neye sinirlendi ki?
Aha, vakit geldi.
Kurumi, vakit geldi!
Çıkın karşıma, hadi!
KAPALI
O halde, mesai sonrası partisi başlasın!
İşte bu!
Son teslim tarihi yarın demiştin, di' mi?
Bugünlük beni ilgilendiren bir durum yok yani.
İş konuşmayalım burada ya.
Açıkçası ben şu an bir görevdeyim.
Dedektif bey, bu hiç hoş değil ama.
Başlayalım hadi!
Pekala, sırayı belirliyoruz.
Hadi Takina, sen de bize katıl.
Kasayı kapatmana yardım ederim ben.
Bitirdim zaten.
Çok hızlısın!
Sayımda herhangi bir tutarsızlık veya hata yok.
Yani artık boşsun, di' mi?
Takina, gel hadi! Eğlenelim biraz!
Ne diyorsun, Takina?
Hayır, teşekkürler.
Bizden mi çekindi acaba?
Utangaç biraz ya. Ergenlik işte.
Toplanıp burada oyun oynamamız
daha ergence değil ya sanki.
Öyle mi?
Sen de aralarına katılsana.
AA'ya dönmeme yardımcı olacak mı?
Hadi ya, Takina!
N'oldu?
Birlikte oyun oynayalım işte, olmaz mı?
Eve döneceğim.
O zaman yarın oynayalım?
Yarın izin günümüz.
Üstümü değişeceğim.
Tamam işte, o yüzden yarın
yine toplanıp oyun partisi yapacağız.
Çisato.
Sağlık kontrollerini ve fiziksel
uygunluk testini yaptırdın mı sen?
Hı? Henüz değil.
Dağın tepesinde ora ya, hiç gidesim gelmiyor.
Yarın son gün. Lisansını
yenilemek için gitmek zorundasın.
Çalışmaya devam etmek istiyorsan git yaptır.
O kısmı siz halledemez misiniz ya müdürüm?
Kusunoki sizi dinler bence, haksız mıyım?
Komutanla mı görüşeceksiniz?
Aptal, üstüne bi' bak!
Beni de götür lütfen.
Çok hızlı.
Lütfen.
Yalvarırım.
Tamam ya, Takina.
Kusunoki'ye ne diyeceksin?
Şu an düşünüyorum.
Takina, şeker ister misin?
Hayır, teşekkürler.
Sağlık kontrolünden geçeceksin.
Bi' taneden bi' şey olmaz.
Tahlil öncesi şeker tüketimi...
...kan şekeri, yağ değerleri ve
ALT, AST gibi testlerin sonuçlarını etkiler.
Peki peki.
Biz de sizi bekliyorduk,
Nişikigi hanım, İnove hanım.
DEVLET ARAZİSİDİR
GİRİŞ YASAKTIR
Kapı açılıyor.
Likoris:
Çisato Nişikigi
Takina İnove
Likoris:
Al baki'm.
Sağ ol.
Bayan Nişikigi, sizin fiziksel uygunluk testi
yaptırmanız gerek. Yan tarafa ilerleyin lütfen.
Tüm C-Sınıfı kursiyerlerinin dikkatine.
11.30 olarak planlanan atış
tatbikatı bir saat erken başlayacak.
Ya siz, İnove hanım?
Komutan Kusunoki'yle görüşmek için geldim.
Kendisi şu anda bir toplantıda.
Bir iki saat daha uygun olmayacak.
Atış tatbikatı saat 10.30'da başlayacak.
Tekrar ediyorum. C-Sınıfı
atış tatbikatı 10.30'da başlayacak.
Takina...
Şuna bak, müttefik katili gelmiş.
AA'dan atılmıştı, değil mi?
Tüm yurt yöneticilerinin dikkatine.
Eşleştiği herkesi hastanelik
ediyormuş rahatsız.
Önümüzdeki ayın yurt faaliyet takvimi
için son teslim tarihi yarın.
Nesi var bunların?
Son teslim tarihinden sonra
başvuru kabul edilmeyecektir.
Beklemek ister misiniz?
Henüz göndermemiş yurt liderleri,
lütfen bunu en kısa sürede yapın.
Evet.
Emirleri dinlememiş diyorlar.
Hı? Neden ki?
Tüm E-Sınıfı kursiyerlerinin dikkatine.
Eğitim tesisinde bekleyeceğim ben.
Şimdi bilgi işlem alıştırmamız olacak...
D-Dur, bekle bi', Takina!
Bekle, Takina!
...lütfen bilişim odasına rapor verin.
Tekrar ediyorum. E-Sınıfı...
Takina...
Soyunma Odası
Soyunma Odasında Sessiz Olalım
Yok artık.
Çisato?
Doğrucu Davut Bayan Fuki, lisans
yenileme işini son güne mi bırakmış?
Hayırdır?
Senin aksine, işlerim vardı.
Müdür iyi mi?
Gayet iyi. Arada uğrasana sen de.
Dedim ya-
Aynen, aynen. Görevler harici kendi
başınıza ayrılamazsınız falan filan, di' mi?
Şikayetçi değilim.
Görmek istediklerini göremesen de mi?
Kapa çeneni! İyiyim ben.
Takina'yla anlaşabiliyor musunuz?
Tabii. Ne de olsa ben onu yumruklamıyorum.
Ne sinir bozucusun sen ya.
Onu niye getirdin?
Geri dönmek istiyordur kesin, değil mi?
Aynen de, burada ne buluyorsunuz ki?
Biz de seni anlamıyoruz.
AA bizi yetimlikten kurtarıp burada büyüttü.
Ailene minnettarlık duymaz mısın sen?
Yani, duyarım da hür olmak için yuvadan
ayrılmak gerekebiliyor galiba.
Müdürü de alıp gittiğin için pek öyle sayılmaz.
Özellikle transferler için ana şube özel bir yer.
Madem farkındasın sen de
bize yardım etsene öyleyse.
Ona üst yöneticiler karar verir.
Öyle deme ya!
Her zamanki gibi zorlu bir rakipsin.
Sağ olasın.
Uzun zaman oldu, Çisato.
Selam!
Bir Likoris olarak görevlerini
yerine getirmesen de...
...lisansın ayrıcalıklarını istiyorsun, öyle mi?
AA'nın işlerini de arada bi' yapıyoruz ya.
Çisato, komutanın karşısındasın!
Takina'yı...
...neden kovdunuz?
Emre itaatsizlikten. Duymuşsundur.
Ama bi' arkadaşını kurtardı!
Sonuç olarak bin adet
silahın konumu hala belirsiz.
Satıcıyı öldürmemeliydik.
Bunu gördünüz, di' mi?
Anlaşmanın saatini karıştırmak Merkez'in hatası.
Sizin de hatanız var yani, Bayan Kusunoki!
Hey, Çisato!
Başkalarına karşı tavırlarımı sorgulamadan
önce daha çok iş yapmanı bekliyorum.
O lisansları size eğlence olsun diye vermiyoruz.
Aha, konuyu değiştirdin!
Kes şunu!
Ayrıca...
...durumu doğru değerlendiremediği için saha
liderinin de bu konuda hatası yok mu acaba?
Yapacak bir şey yoktu.
Telsizdeki parazit yüzünden
merkezle bağlantı kura-
Fuki.
Telsiz paraziti mi?
Radyata'yla incelenen bi' operasyonda
telsiz paraziti olması hiç normal değil!
Ufak bir teknik problem.
Hayır, bi' dakika bekleyin, Bayan Kusunoki.
Radyata'nın bozulması gayet büyük bir problem!
Ne dediğin hakkında hiçbir fikrim yok.
Bayan Kusunoki!
Kes şunu, Çisato.
Emirlere uymayıp kendi başına davranan
bir Likoris'ten hayır gelmez, hepsi bu.
Fuki.
Takina'yı AA'ya geri alın lütfen!
Yeri çoktan dolduruldu.
Vay, fenaydın.
Selamlar. Sakura Otome ben.
Emirleri görmezden gelip, bir de üstüne
takım arkadaşına ateş açtığın doğru mu?
Oha, dedikodular gerçekmiş.
Hayır. Ben...
Yoksa takımındakilere ateş açmak
daha mı eğlenceli geliyor?
Şunu kesin lütfen.
Hayda, çok korktum!
Beni de vurma lütfen!
Leşlerinin ardından güldüğün de doğru mu?
Kim yayıyor bunları?
Aman ya, ben bayılıyorum bunlara!
Filmlerdeki delirmiş
katiller gibisin! Fena havalı!
Ama merak etme lütfen.
Boşluğunu doldurmak boynuma borç.
Doldurmak derken?
Hı? Henüz duymadın mı?
Bundan böyle Fuki'nin ortağı ben olacağım.
Burada senlik bir iş kalmadı.
Hop dedik.
Çok konuşma, bücür.
Sen kimsin?
O, Çisato.
Fuki hanım! Ah, komutan da gelmiş!
Demek radyo kulesini bu-
"Bu" deme lan bana!
Yok, malın teki o.
Komutanım.
Silah anlaşmasıyla ilgili yeni bilgiler
edinebileceğimiz bir fotoğraf teslim ettim.
AA'ya geri dönmem için yeterli değil mi?
Geri dönmek mi?
İyi performans gösterirsem AA'ya geri-
Öyle bir şey dediğimi hatırlamıyorum.
Bayan Kusunoki!
Ama...
Vazgeç bu sevdadan diyor işte, hala anlamadın mı?
Hey!
Ay çok korktum!
Radyo kulesinin kahramanı işte!
Dedikleri kadar etkileyiciymişsin!
Sakura, eğitim vakti. Gidelim.
Tüh be! Biraz daha konuşmak istiyodu'm!
Ne var be?
Üzgünüm.
Yumruğumu yediğinde aklın başına gelmedi mi?
O zaman daha açık olayım.
AA'da artık sana ihtiyaç yok.
Kes şunu, Fuki!
Hala kavrayamadın mı?
O zaman gel de seni atak maçında
ezerek aramızdaki farkı göstereyim.
Bana uyar! Takina, hadi yapalım şunu!
Bırak beni!
Aa, pardon.
Ne yani? Korktun mu yoksa?
Güzel! İkiye iki kapışalım hadi!
Dur, Takina!
Kaçtı!
Sen de mi kaçacaksın?
Burada olacağını tahmin ettim.
Bütün Likorisler burayı seviyor sonuçta.
Bu yurtta yaşamak AA tarafından evlat
edinilen herkesin en büyük arzularından.
Bu üniformayı ilk giydiğimde...
Çok mutlu olmuştun, di' mi?
O kadar şaşırma hemen.
Ben de öyleydim.
O zaman beni anlıyorsundur.
Hedefimiz burasıydı bizim.
Ama bu benden alındı!
Nasıl böyle oldu...
Şehirde de sana ihtiyacı olan tonla insan var.
Yalnızca burayı düşünme.
Tuzun kuru tabii!
AA'nın sana hala ihtiyacı var!
Ama benim...
Ait olduğum yer...
...artık burası değil.
Üzgünüm.
Takina.
Anlıyorum. Hepsi kendi hatam.
O sırada yalnızca takım
arkadaşını kurtarmak istedin.
Bu bir emir değildi.
Kendin karar verdin, di' mi?
En önemli kısım bu. Ayrıca...
...gördüğün muamelenin bununla bir alakası yok.
O gün telsizde parazit olduğu doğru mu?
Evet. Birkaç dakikalığına. Teknik arıza dediler.
Hackti o.
Radyata mı?
O şey AA'ya ait her bilgiyi
barındıran en güçlü yapay zeka, di' mi?
Tüm altyapıda birimler arası iletişim birinci
öncelikteyken, arıza olması mümkün değil.
Hacklendi demek...
Anlaşmanın saati de bu yüzden yanlıştı.
Ama böyle bir şeyi rapor edemeyecekleri için...
Likorisler'den biri kontrolden çıktı deyip seni-
Dur, dur! Nereye gidiyosu'n?!
Saçmalık bu! Komutanla konuşup-
Dur bi', bekle, bekle!
Bilmiyor numarası yapacak!
N'apacağım o zaman?!
Takina. Vakit ilerleme vakti.
Her kayıp, bir fırsatı beraberinde getirir.
O sırada başına buyruk davranmasaydın
asla tanışamazdık mesela.
- Ne?
- Sarıldı mı onlar?
Ergenlere bak!
Çok komik!
Seninle tanıştığım için çok mutluyum ben!
D-Dur!
Çok mutluyum, çok!
Başkalarının beklentilerini karşılayamadın
diye üzülecek misin? Bu çok anlamsız.
Ait olduğun bi' yer var zaten.
Kafedekilerle vakit geçirmeyi denesene.
Yine de burayı tercih edersen geri dönebilirsin.
Henüz geç değil. Hala işin içindesin.
Eline mutlaka bir şans geçecektir.
O vakit yapmak istediğini seçmen yeterli.
Yapmak istediğim şey...
Aynen!
Yapmak istediklerim hep
birinci önceliğimdir benim!
Gerçi bu yüzden birçok başarısızlığım da oluyor...
Şu an yapmak istediğim, sana o
şeyleri söyleyen kızları şaplaklamak.
Hemen döneceğim.
Durumsal tatbikat saat 14.00'te başlayacaktır.
Tüm Likorisler, belirlenen vakitte
taktiksel eğitim kabinine rapor vermelidir.
Tekrar ediyorum. Durumsal
tatbikat saat 14.00'te başlayacaktır.
Erika, Takina geldi.
Biliyorum.
Hadi ya. Birazdan Fuki'yle
kafa kafaya çarpışacaklarmış?
Fuki intikamını alacakmış. Gel izleyelim.
İntikam falan değil.
Ne? Onun yüzünden ölüyordun neredeyse.
Hala hayattayım ama!
Yakalanmam benim suçumdu, Takina'nın değil.
Satıcıyı öldürmemeliydi ama.
Biliyorum. Ama...
Kule kahramanı atak maçına mı çıkacak?
Sahi mi? Çisato hanımı izleme fırsatı!
Acele edin!
Hibana, gelmiyor musun?
Eski ortakların mücadelesi! Çok heyecanlı!
Göreve iadesi söz konusu diyorlar!
Hadi, acele et!
Hı? Bu kadar mıydık ya? Birileri eksik gibi.
Taktik bu, taktik!
As oyuncunun gücünü saklıyoruz!
Görev dışı savaşan biri değil o.
İnsanları değerlendirmeyi hiç beceremiyorsun.
Nasıl birinci olduğunu anlayamıyorum.
O üniforma ne peki sendeki? Süs falan mı?
Mermi diye sakız sıkan ödlek.
Sen hayırdır be paçoz? Tekmeyi yice'n şimdi!
Silahın gibi kafan da mı sakız dolu lan?!
Git de radyo kulesinin altında çay demle aslan!
Ağzını yırtarım senin!
Ne de güzel anlaşıyonu'z.
- Bana bak bana!
- Çay koy çay!
Başlıyoruz madem. Hazır mısınız?
Şov başlasın hadi.
Takımlar, simülasyonda değilmiş gibi çatışın.
Hazır...
...başla!
Fena değil, Fuki.
Tıpkı planladığımız gibi.
İşte geldi!
Oldukça yeteneklisin.
Taşak geçme lan!
Olmaz öyle! Bu kadar yakın
mesafeden kolunu uzatmamalısın.
İki kez öldün bile.
Derdi ne bunun? Alay ediyor benimle.
Hayır, bekliyor.
Öyle bir tip o.
Takina. Vakit ilerleme vakti.
Her kayıp, bir fırsatı beraberinde getirir.
Başkalarının beklentilerini karşılayamadın
diye üzülecek misin? Bu çok anlamsız.
Ait olduğun bi' yer var zaten.
Kafedekilerle vakit geçirmeyi denesene.
Yine de burayı tercih edersen geri dönebilirsin.
Henüz geç değil. Hala işin içindesin.
Eline mutlaka bir şans geçecektir.
Rastgele sıkarak vuramazsın onu.
Nişan alarak sıkıyorum be!
O yüzden tutturamıyorsun zaten!
Düşürmüşsünüz!
Lanet olsun!
Dur! Sakura!
Hay sikeyim!
Fena değil!
Demek Çisato bu.
İlk kez görüyorum. Nasıl bir büyü bu?
Mükemmel içgüdüsü sayesinde...
...rakibinin atış zamanlamasını
ve merminin yolunu okuyabilen bir dahi.
Çisato'yu bu mesafeden vurmak bile zordur.
Ama onun dışında...
...yalnızca küstah bir velet.
Takina, dönüş vaktimiz gelmiş!
Hemen geliyorum.
Bu sadece bir maçtı.
Arkadan ateş etsen yeterdi.
Yine de koşup yumruk atmak aptalcaydı.
Aramızdaki fark bu işte.
Senden harbiden de Likoris falan olmaz!
Emirlere uymayan başına buyruk birisin...
Bir daha döneyim deme!
Sensiz gidiyorum bak! Gidemem gerçi ama!
Özür dilerim.
Yetersiz nişancılığım
yüzünden sizi de utandırdım.
Aksine, atışların çok net olduğu için
kaçınması daha kolay oldu.
Kurşunlardan mı kaçıyordu yani?
Böyle şeyler sadece mangalarda olmaz mı?!
Sinir bozucu olan da bu işte.
Bir dahakine kesinlikle kaybetmeyeceğim!
Ah, du- Bekleyin lütfen!
Takina gitti. İyi misin?
Kazanırsa geri döneceği yalandı yani.
Ne diyeceğimi de bilmiyordum zaten.
Aa, Takina!
Şaka.
Takina...
Efendim?
Beni hedef alarak sıktın, di' mi?
Kaçınacağından emindim.
Gerçektenolağanüstübirisin.
Ama bi' rahatladın, di' mi?
Evet.
Şuna bak.
MASA PARTİSİ OYUNUNDA FENA
ŞANSLIYIM! EĞER BENİ YENEBİ-
LECEĞİNİZİ DÜŞÜNÜYORSANIZ
İLETİŞİME GEÇİN ;))
MASA PARTİSİ OYUNUNDA FENA
ŞANSLIYIM! EĞER BENİ YENEBİ-
LECEĞİNİZİ DÜŞÜNÜYORSANIZ
İLETİŞİME GEÇİN ;))
MASA PARTİSİ OYUNUNDA FENA
ŞANSLIYIM! EĞER BENİ YENEBİ-
LECEĞİNİZİ DÜŞÜNÜYORSANIZ
İLETİŞİME GEÇİN ;))
MASA PARTİSİ OYUNUNDA FENA
ŞANSLIYIM! EĞER BENİ YENEBİ-
LECEĞİNİZİ DÜŞÜNÜYORSANIZ
İLETİŞİME GEÇİN ;))
MASA PARTİSİ OYUNUNDA FENA
ŞANSLIYIM! EĞER BENİ YENEBİ-
LECEĞİNİZİ DÜŞÜNÜYORSANIZ
İLETİŞİME GEÇİN ;))
MASA PARTİSİ OYUNUNDA FENA
ŞANSLIYIM! EĞER BENİ YENEBİ-
LECEĞİNİZİ DÜŞÜNÜYORSANIZ
İLETİŞİME GEÇİN ;))
MASA PARTİSİ OYUNUNDA FENA
ŞANSLIYIM! EĞER BENİ YENEBİ-
LECEĞİNİZİ DÜŞÜNÜYORSANIZ
İLETİŞİME GEÇİN ;))
MASA PARTİSİ OYUNUNDA FENA
ŞANSLIYIM! EĞER BENİ YENEBİ-
LECEĞİNİZİ DÜŞÜNÜYORSANIZ
İLETİŞİME GEÇİN ;))
MASA PARTİSİ OYUNUNDA FENA
ŞANSLIYIM! EĞER BENİ YENEBİ-
LECEĞİNİZİ DÜŞÜNÜYORSANIZ
İLETİŞİME GEÇİN ;))
MASA PARTİSİ OYUNUNDA FENA
ŞANSLIYIM! EĞER BENİ YENEBİ-
LECEĞİNİZİ DÜŞÜNÜYORSANIZ
İLETİŞİME GEÇİN ;))
MASA PARTİSİ OYUNUNDA FENA
ŞANSLIYIM! EĞER BENİ YENEBİ-
LECEĞİNİZİ DÜŞÜNÜYORSANIZ
İLETİŞİME GEÇİN ;))
MASA PARTİSİ OYUNUNDA FENA
ŞANSLIYIM! EĞER BENİ YENEBİ-
LECEĞİNİZİ DÜŞÜNÜYORSANIZ
İLETİŞİME GEÇİN ;))
MASA PARTİSİ OYUNUNDA FENA
ŞANSLIYIM! EĞER BENİ YENEBİ-
LECEĞİNİZİ DÜŞÜNÜYORSANIZ
İLETİŞİME GEÇİN ;))
MASA PARTİSİ OYUNUNDA FENA
ŞANSLIYIM! EĞER BENİ YENEBİ-
LECEĞİNİZİ DÜŞÜNÜYORSANIZ
İLETİŞİME GEÇİN ;))
MASA PARTİSİ OYUNUNDA FENA
ŞANSLIYIM! EĞER BENİ YENEBİ-
LECEĞİNİZİ DÜŞÜNÜYORSANIZ
İLETİŞİME GEÇİN ;))
MASA PARTİSİ OYUNUNDA FENA
ŞANSLIYIM! EĞER BENİ YENEBİ-
LECEĞİNİZİ DÜŞÜNÜYORSANIZ
İLETİŞİME GEÇİN ;))
N'apalım?
MASA PARTİSİ OYUNUNDA FENA
ŞANSLIYIM! EĞER BENİ YENEBİ-
LECEĞİNİZİ DÜŞÜNÜYORSANIZ
İLETİŞİME GEÇİN ;))
MASA PARTİSİ OYUNUNDA FENA
ŞANSLIYIM! EĞER BENİ YENEBİ-
LECEĞİNİZİ DÜŞÜNÜYORSANIZ
İLETİŞİME GEÇİN ;))
MASA PARTİSİ OYUNUNDA FENA
ŞANSLIYIM! EĞER BENİ YENEBİ-
LECEĞİNİZİ DÜŞÜNÜYORSANIZ
İLETİŞİME GEÇİN ;))
MASA PARTİSİ OYUNUNDA FENA
ŞANSLIYIM! EĞER BENİ YENEBİ-
LECEĞİNİZİ DÜŞÜNÜYORSANIZ
İLETİŞİME GEÇİN ;))
MASA PARTİSİ OYUNUNDA FENA
ŞANSLIYIM! EĞER BENİ YENEBİ-
LECEĞİNİZİ DÜŞÜNÜYORSANIZ
İLETİŞİME GEÇİN ;))
Benimdir!
Çisato da geliyormuş.
Şu anda yoldayız
İLETİŞİME GEÇİN ;))
Bana getirdiğin o manga
ve adını bile bilmediğim o çiçekler
Bugün geri dönmedi hala
İlk kez tattığım bu duygular bana
Pencerelerdeki izleri
takip et ve çık evrende bir yolculuğa
Bu kadarı yeterli olmalıydı ama...
Elini tuttuğum andan itibaren
Yalnızlığı bilmeyen bu kasabaya
Bir daha dönmeye fırsatım olmayacak galiba, değil mi
Sen elini uzattığında, ışıltılar gölge doğuruyor
Anlat bana hikayenin devamını söylerken bir şarkı
Götür beni adını bile duymadığım dünyalara