Majima çetesi öngörülen patlama noktası
olan ilk gözlemevini geçmiş bulunmakta.
Takina, geri dönmene sevindim.
İkinci gözlemevinde asansörü bloke
ettiler, şu anda kuşatma altındalar.
Şey... uzun zamandır
seninle konuşmak istiyordum.
Seçkin ekipler dört acil durum merdivenini
kullanarak ikinci gözlemevine saldıracak.
Gökağacı Saldırı Operasyonu
Takım Ayrımı
Çisato Nişikigi
Takina İnove
Takina?
Çisato'yu mu çağırdınız?!
Yerine otur.
Komutanım, Çisato-
Gelmeyecek. Bağlantıyı kaybettik.
Bağlantıyı mı kaybettiniz? Müdürle de mi?
Evet.
Neden?
Kim bilir?
Bizimle alakası yok.
Toplantının ortasındayız!
Böyle bir durumda ikisiyle de
iletişime geçemiyor olmanız...
Bir tuhaflık var bu işte!
Hey!
Operasyon başlamadan dönerim!
Telefonunu bıraktın, değil mi?
Evet.
Başka hiçbir iletişime iznin yok.
Dediklerimi iyi dinle.
Tamam be. Dökül artık, Robota.
Beni tanıyor musun yoksa?
An itibarıyla Ceviz'i geride bıraktığım resmileşti!
Çabuk ol.
Ha-Hareket edin.
Cevap vermiyor.
negatta yukan na sentak no
Cesurca seçimlerimiz
mirai vo ima teraşiteku
Geleceğe ışık tutacak
rikoteki na kanjo butsukeaça
Bencil duygularımız çatışacak mı
mada
Henüz
mienai ne
Bilemiyorum
nigete kita bun no kiori vo umeru
Uzaklaşmanın bir bedeli olacak
hora
Hadi
tabi ni deyo
Çıkalım yola
saihate nante mirarenakutemo
Çıktığımız bu yolun sonunu göremesek de
inoçi vo moyaşite ima vo ikite iku dake dakara
Ruhumuz yanadursun, anı yaşayabilmek yeter hepimize
negatta sonzai no şoumei vo
Dileğimiz varoluşun kanıtı
koe vo furuvase tsuzukete
Sendelesek de ilerliyoruz
furikezaşite kita kara
Kendimizden eminmişiz gibi
koukai va iranai
Pişman olmayalım
te vo toriatte
Tutuşalım el ele
kurai kako datte
Geçmişimiz kara olsa
te vo toriatte
Tutuşalım el ele
uketomete susunde yuku
Bile bunu kabullenmeliyiz
şimesareta kotae erabu yori
Belirlenen yoldan ilerlemeyi bırakıp
ataraşii yume vo mezas kara
Koşmalıyız hayallerimize
zutto
Her zaman
mabuşi miçi vo aruite yuko
Yürümeliyiz büyülü yollarda
Çivi çiviyi söker
Loca be!
Müthiş ya!
Yanımda olmana ilk kez sevindim!
Ayrılıyoruz ama.
Tamam, tamam.
Hadi beni geç de, senin sonuna dek
Çisato'nun yanında olman gerekmez miydi?
Birlikte yeterince kaldık.
Asıl sen neden çekiniyorsun?
LikoReko'ya da alışmıştın oysa.
Evet.
Eğlenceliydi.
Bu son görüşmemiz mi olacak?
Evet.
Hoşça kal.
Birinci sınıf bilet için teşekkürler!
Seninki ekonomi.
Seni ben!
Kapalı mı?
Neden?
Dinliyorum?
30 dakika içinde çıkıyoruz. Geri dön.
Çisato kafede değil.
Telefonunu burada bırakmış.
Ne olmuş yani?
Bir gariplik var. Majima'yla ilgisi olabilir.
Neden öyle düşünüyorsun?
Majima'nın geçen bahsettiği
şu "Yoşimatsu" kim oluyor?
Çisato'nun hayatını kurtaran kişi.
Kalbi sağlayan kişi mi?
Evet.
Majima, Çisato'nun
Yoşimatsu'yu aradığını biliyordu.
Majima Gökağacı'nda.
Bilmek istediğin bir şey varsa doğrudan ona sor.
Ölmeden önce tabii.
Özür dilerim.
Geri döneceğim.
Çisato'nun kalbine en yakın olan hangisi?
Yazarını yakından incele.
Aynen, aynen. Zaten adı yazıyordur.
Metadata yerine yüzünü tarat.
Kalkış esnasında kullanmamanızı rica ediyoruz.
Daha kalkışa var ama, di' mi?
KALKIŞ ASKIYA ALINDI
Bulduk mu?
Konum lütfen.
Hiçbir şey yok.
On yıl geriye!
Kasaba atölyesi mi?
Bir şeyler var mı?
Böyle Yoşimatsu'ya benzeyen biri falan...
Güzel, titreşim analizi.
Sesi aç.
Doğrudan görüşmemiz
yasak değil mi, Doktor Yoşimatsu?
Çok uygun bir denek buldum.
Bingo! Bunu alalım ve...
...üzerine on yıl ekleyip...
Geçen sene mi?
Hepsi Alan'ın desteği sayesinde.
Tek yaptığımız ufak bir yardımdı.
Yeteneklerinizin meyvesini küçücük bir kızdan
alabilirseniz, oldukça ucuza patlamış olacak.
Bunu o kıza verin. Hayatını kurtarın.
Endişelenmeniz gereken, bundan
sonra kapınıza gelecek tonla hastanız.
Test konusunu bana bırakın lütfen.
Tıpkı sizin gibi, o da
Alan'ın Çocuklarından biri.
Buldum!
Bu mu?
Affedersiniz!
Hanımefendi.
Terk ettiğiniz kızınız aşağıda sizi bekliyor.
Kızım mı?
Acele et, Mizuki! Buraya gel!
Kendisini tanımıyorum.
Vancouver'daki müstakbel eşimi aramam lazım!
Daha çıkmaya bile başlamadınız!
Çisato'nun kalbinden...
...bir tane daha var!
Nerede?
Gavur ölüsü gibi be!
Muhtemelen Yoşimatsu'dadır.
Alan'ın desteklediği araştırmacılardan
biri kalbin gelişmiş bir versiyonunu yaptı.
Ve şu an Yoşimatsu'nun elinde.
Oradan değil! Buradan, Mizuki!
Bana emir verme, velet!
Yoşimatsu şu an nerede?
Bilmiyorum.
Son birkaç günlük verisine ulaşamıyorum.
Elveda sevgilim!
Tekrar arayacağım.
Bekle, Kurumi! LikoReko'ya gittim.
Evet. Kapalıydı, değil mi?
Kusura bakma.
Çisato'nun isteği buydu.
Telefonunu orada bırakmış.
Ne Çisato ne de müdür orada değildi.
Bir şey mi oldu acaba...
Bunu analiz edebilir misin?
Anlaşıldı. Biraz bekle ama.
Geldiler.
Hazır mısın...
...hacker?
Oldukça!
Bunu yapabiliriz...
Şimdi...
İkinci perde başlasın.
Başka seçeneğimiz yok mu ya?!
Gidelim!
Takımların seçkin ekipleri:
İkinci gözlemevine ulaşabilmek için
dördüncü acil durum merdivenini kullanın.
Majima tarafından ele geçirilen
ana asansörlerin kontrolünü geri alın.
İlk gözlemevindeki ekip sırayla çıksın.
Bir araya gelip hepsini katledin.
Merhamet etmeye gerek yok. Hepsini öldürün.
Düşmanı göremiyorum.
Takina, Çisato'nun telefonuna bak!
En son bu fotoğraf gönderilmiş.
Bir de Yoşimatsu'dan gelen arama vardı!
Mika'nın arabası şu an Oşiage'de.
Muhtemelen birlikte radyo kulesine gidiyorlar.
Yani Çisato kalbe doğru ilerliyor!
Takina, her şey yoluna girecek!
Öyle mi dersin?
İçimde kötü bir his var.
Tuzak olabilir.
Çisato'ya koymaz ya!
Bu işte bir iş var.
Oyalanma da gel şuraya!
Hey, Takina?
Diğerlerinin gerisine düşeceğiz!
Üzgünüm ama gitmeliyim.
Yine mi ya?
Takina, neler oluyor?
Çisato'nun yanına gidiyorum.
Aptallığı sana da mı bulaştı?
Görevin ortasındayız!
Üzgünüm.
Fuki, lütfen gitmesine izin ver.
Takina'nın yerini dolduracağım!
Mümkün değil!
Hem bunun kovulmasının sebebi
senin beceriksizliğin değil miydi?!
Evet. Hepsi benim suçumdu!
Yavaş ol be!
O zaman olanlar için
gerçekten çok üzgünüm.
Erika!
N-Ne? Sadece gerçeği söylüyordum.
Bu görevden ayrılırsan
AA'ya bir daha dönemezsin.
Farkındayım.
Bu son şansın, ona göre.
Çisato'yu burada kurtaramam.
Hepsi bu kadar.
Git.
Gidelim.
Merkeze ne diyeceksin?
Tüm fikirlere açığım.
Güzel, asansör geliyor.
Sırf onun yüzünden
tüm övgüyü diğer takımlar aldı!
Yarışmıyoruz.
Gayet yarışıyoruz.
Iyy, ne acayip bir sahne.
Asansörü çalıştırın.
Alfa takımı geldi.
Yapıverseler n'olacak sanki?
Yarışıyoruz demiştim ben işte.
Şimdi...
...gel de az oynayalım...
...Radyata!
Selam, yine ben.
Ne? Yine mi?
Nasıl olabiliyor bu?
Radyata yanıt vermiyor!
Ne?
Harici... Hayır, o da imkansız.
Çok sayıda saldırı var! Kapasitenin
tamamı savunmaya gidiyor!
Savunma gücünüz dezavantajınız oldu!
Gücümü görün bakalım!
Tokyo'daki yüz arkadaşımız ilk silahlarının...
İlk özgürlüklerinin tadını çıkarabildi mi?
Yoksa siz eğlenmeye başlamadan
bu gibi tipler yolunuza mı çıktı?
Bu üniformayı giyen
veletlere dikkat etmelisiniz.
Hey, şu değil mi...
İşte o kızlar hükumetin
gizlice kullandığı ajanlar, Likorisler.
Japonya'nın huzurunu koruyabilmek
adına her şeyi yapabilecek tipler.
Hem de her şeyi!
Yalnızca bunları görüp inanacak değilsiniz, di' mi?
Montaj falan olabilirler sonuçta.
Ama aranızda onları iş üstünde görenler olmadı mı?
Gerçek bir Likoris'e gözlerinizle şahit olduğunuz?..
Ateşkese uyulduğundan emin olun!
Radyata'nın durumu?
Yeniden başlatmak zaman alacak.
Devam etmeli miyiz?
Bu ülkede her yıl üç bin kişi ortadan kayboluyor.
Üç bin diyorum bakın.
Acaba aralarından kaç tanesi
Likorisler tarafından öldürülüyordur?
Likorisler'i iş üstünde görenler de aynı şekilde...
Sırf mutlusunuz diye böylesine yapay ve
dengesiz bir dünyada yaşamak içinize sinecek mi?
Biz yalnızca dünyayı kendini Tanrı
zannedenlerden kurtarmaya çalışıyoruz.
Eminim bu yayını da
hiç olmamış gibi göstereceklerdir.
Ama kendi gözlerinizle gördüklerinizi unutmayın.
Bu nutuk sizler için hakikat,
onlar içinse sonun başlangıcıdır.
Merkez, emirleriniz nedir?
Önüne bak be.
Hey, hey, hey, hey, hey!
Savunun!
Gökağacı'ndaki Likorisler'le iletişimi kaybettik!
Kahretsin!
BUGÜN KAPALIYIZ
Peki. Gidiyorum o zaman.
Sahiden tek başına mı gideceksin?
Merak etmeyin.
Kafeye dönüp çay için siz.
Peki. Şinji'ye selamlarımı ilet.
Tabii.
Gittim madem.
Tamam.
Dikkatli ol.
Sokayım sana! Çok pahalıydı o!
İçeride bile.
Güzel. Üçüncü perde.
Pekala millet, kaçın bakalım.
Hoş geldiniz!
Yavaş be yavaş!
Merdivenlerden düşerseniz
ölebilirsiniz! Dikkat etsenize!
Buradan gidersek...
Yakındı!
Hadi bakalım.
Eyvah!
Üzgünüm.
D-D-Dur!
Çok yakındı bak!
Güzel! Aferin! Az daha dayan!
İyi dayandın ha.
Yine mi burası ya?
Yoşi bey!
Benim, Çisato!
Çisato!
Yoşi bey.
Selam, kahraman.
Majima!
Yoşi bey!
Kaçarsan kıymetli Yoşi beyini vurabilirim!
Sen neden...
Neden buradayım, di' mi?
Görüntüler Gökağacı'ndan canlı!
S
KULE İÇİNDE SİLAHLI ÇATIŞMA
Silahlı kızlar tekrar tekrar ateş ediyor!
Fuki...
Oradaki Likorisler şu an
tüm ulusa kendilerini ifşalıyorlar.
Sanki bir film sahnesi gibi!
Artık hepinizin sonu geldi.
Görebiliyor musun?
Duyabiliyorum.
Mermi yönünü ve atış zamanlamasını rakibin
hareketlerini okuyarak değerlendirebilmek...
Harika bir yetenek.
Alan'ın ilgi duymasına şaşmamalı.
Ses mi?
Aynen öyle.
Yine de...
...görüş her şeydir!
Emin misin? Gerçek mermi bak o.
Yoşi bey anlattı.
Aptalca kısıtlamalarla
yeteneğini köreltiyormuşsun.
Ama bu yanını seviyorum ben.
Başkalarının hayatıma
karışmasından ben de nefret ederim.
Kendinle beni bir tutma!
Birlikte Alan'ı alt etmeye ne dersin?
Onca işkenceye rağmen Yoşi beyin
ağzından tek kelime alamadım.
Seninle anlaşabileceğimizi düşünüyorum.
Seninle ilgilenmiyorum dedim ya.
Bana getirdiğin manga
ve adını bile bilmediğim o çiçekler
Bugün geri dönmedi mi hala
İlk kez tattığım bu duygular bana
Pencerelerdeki izleri
takip et ve çık evrende bir yolculuğa
Bu kadarı yeterli olmalıydı ama...
Elini tuttuğum andan itibaren
Yalnızlığı bilmeyen bu kasabaya
Bir daha dönemeyeceğim galiba, değil mi
Sen elini uzattığında, ışıltılar gölge doğuruyor
Anlat bana hikayenin devamını söylerken bir şarkı
Götür beni adını bile duymadığım dünyalara