Çisato!
Ne yaptın ona, kaltak!?
Çisato?
Çisato!
negatta yukan na sentak no
Cesurca seçimlerimiz
mirai vo ima teraşiteku
Geleceğe ışık tutacak
rikoteki na kanjo butsukeaça
Bencil duygularımız çatışacak mı
mada
Henüz
mienai ne
Bilemiyorum
nigete kita bun no kiori vo umeru
Uzaklaşmanın bir bedeli olacak
hora
Hadi
tabi ni deyo
Çıkalım yola
saihate nante mirarenakutemo
Çıktığımız bu yolun sonunu göremesek de
inoçi vo moyaşite ima vo ikite iku dake dakara
Ruhumuz yanadursun, anı yaşayabilmek yeter hepimize
negatta sonzai no şoumei vo
Dileğimiz varoluşun kanıtı
koe vo furuvase tsuzukete
Sendelesek de ilerliyoruz
furikezaşite kita kara
Kendimizden eminmişiz gibi
koukai va iranai
Pişman olmayalım
te vo toriatte
Tutuşalım el ele
kurai kako datte
Geçmişimiz kara olsa
te vo toriatte
Tutuşalım el ele
uketomete susunde yuku
Bile bunu kabullenmeliyiz
şimesareta kotae erabu yori
Belirlenen yoldan ilerlemeyi bırakıp
ataraşii yume vo mezas kara
Koşmalıyız hayallerimize
zutto
Her zaman
mabuşi miçi vo aruite yuko
Yürümeliyiz büyülü yollarda
Olanlar oldu
Merak etme.
Hepiniz toplanmışsınız.
Sakinleştirici yüzünden
bir süre halsiz hissedebilirsin.
N'aptılar bana, Yamagişi hocam?
O kadın...
Kalbine aniden yüksek akım verdiği için...
...donanıma erişim imkansız hale geldi.
Artık şarj edemeyeceğiz.
Çok basit bir yöntem ama
bataryaları bozmanın en iyi yöntemi bu.
Cidden mi...
Ne kadar daha dayanır?
Neyse ki yeni şarj etmiştik.
Yani en iyi ihtimalle iki ay.
İki ay mı?
Çok hareket etmezsen
biraz daha dayanır.
İki ay ne demek?
Kalan ömrü.
Çisato'nun kalan ömrü...
O-Olamaz...
Bozulan parçaları değiştirsek!..
Yapamayız.
Üzgünüm ama mevcut bilgi ve teknolojimizle
yapabileceğimiz pek bir şey yok.
Çisato'nun yapay kalbinin yedeği yok.
Nereye gidiyorsun?
O hemşirenin işini bitireceğim!
Önemli değil.
Ne demek değil!
Değil dedim.
Zaten uzun yaşayacağımın
bir garantisi başından beri yoktu.
Başından beri mi?
Onu öldürmek
hiçbir şeyi değiştirmeyecek.
Hadi, kafeye dönelim.
Ne?! O parfeyi kaldırdınız mı?
Takina utanmaya başladı da...
Daha yiyememiştim ama...
Yeni bir siparişimiz var!
Yine başladın.
Takina delirecek.
Bi' şey olmaz, bi' şey olmaz.
Müşteri önce gelir!
Alo, LikoReko'nun poster kızı!
AA'ya gitmek istediğine şaşırdım doğrusu.
İstemiyorum ki.
Kusunoki hanımın bana vereceği
bir şey varmış, çağırıp duruyor.
Para mı yoksa?
Yok canım.
Takina her şeyden haberdar, değil mi?
Ee, yani.
Bu yüzden söylemek istememiştim işte.
Sende pek bir fark yok gibi ama.
Hop, güzellik!
Titrettin beni titrettin!
Ah, şu veletler yok mu.
Ha? B-Bekle!
Al işte...
Bir ayağı mezarda olan
birine göre iyi görünüyorsun.
Her yerde de kulağınız var.
Ee, n'oldu?
AA'ya dön.
Yakında öleceğim, pek iyi değilim...
Majima'nın geldiğini duydum.
İki kez görüştük.
İki kez elinden kaçırdın yani.
O benim işim değil.
Buraya da son kez
geliyorum muhtemelen.
Daha eğlenceli bir şeyler konuşsak ya!
Ee, ne verecektiniz bana?
Sizde ne işi var bunun?
Bilgi sızıntısını önlemek için almıştım.
Bunca zamandır arıyordum, hırsız!
Yakında Majima'ya yönelik
geniş çaplı bir operasyon başlatacağız.
Bize katıl.
Şakalarınız çok ağır.
Birçok kişi seni mükemmel bir Likoris
yapmak için gece gündüz çalıştı ama...
...rolünü doğru düzgün
yerine getiremeden öleceksin.
Benim düşündüğüm rol
sizin hayal ettiğinizden çok farklı.
Henüz bitirmedim. Otur.
Takina'nın dönmesine izin verin.
O zaman düşünülebilir bak.
Ha, bunun için de teşekkürler!
Hop, ben geldim!
Ee, ne dedi?
Hırsızlığını itiraf etti.
O ne demek ya?
Hoş geldi-
Parfe, lütfen!
Neli olduğu önemsiz!
En çabuk hangisi oluyorsa!
Sen de ister misin, Fuki?
Hayır, fazla kalmayacağız.
Ne? Lütfen çabuk hazırlayın!
Yarına kadar cevapla.
Bu ne?
Muhtemelen geri dönüşünle alakalı.
Majima'nın saklandığı yeri bulduk. Saldırıya
geçebilmek için daha fazla kişiye ihtiyacımız var.
Ne güzel haber ama, di' mi?!
Hadi, dönüyoruz.
Operasyon üç gün sonra.
Ha? Bekle, Fuki...
Affedersiniz hocam.
H-Hemen gidiyor musunuz?
Parfem.
Yine gelin.
Gözün aydın Takina!
Neyi var onun ya?
AA'ya dönmek istiyordu.
İnsan az sevinir hani!
Çisato'nun aptallığı bulaşmıştır belki.
Evet, bitti-rit-tit-ti!
Madem bitti hemen geri dönün!
Çok meşgulüz burada!
Hı, tamam. Anlaşıldı. Görüşürüz madem.
Takina.
Ne?
Arkana bak.
Burası sana emanet!
Üzgünüm, benim yüzümden kalbine yük bindi.
Önemli değil.
Diğerleri ne durumda?
Ah, sorun değil. Ben hallederim.
O sana emanet!
Koşma lütfen!
HAZIRLANIYORUZ
İçiyor muydun sen?
Kendimi suçlu hissettiğim
zamanlarda içesim geliyor.
Canımı yakmak için mükemmel bir yol.
Zevk almadan içeceksen içme.
Araştırma yaptım.
Bana erkenden danışmalıydın.
Cevizimiz bir şeyler mi buldu bakalım?
Şimdilik bir şey yok.
Alan Enstitüsü...
Şinji Yoşimatsu...
İnternette sadece silinen
bilgilerin kalıntıları duruyor.
Doğal olarak.
Ben de bilgiyi doğrudan
kaynağından duyabilmek adına...
...adını bile bilmediğim bir çay
demleyeyim demiştim.
Mika, Çisato'nun menfaati için istiyorum.
Sen de farkındasın, değil mi?
Sessiz Jin olayı,
Çisato'nun kalbini bozan kadın...
Bunların ardındaki kişinin
Yoşimatsu olma ihtimali...
On yıl öncenin meselesi.
Harbiden de Yoşi beymiş.
Muhteşem.
Silahla onu öldürmek imkansız gibi.
Evet, ama...
Çisato! Hey, Çisato!
Hadi ama! Hey, Çisato!
Doğuştan kalp hastası.
En fazla altı ayı var.
Hastalığı yüzünden ölecek.
Buna izin vermeyeceğim.
İşte Alan Enstitüsü tarafından desteklenen
bir yeteneğin çalışmalarının meyvesi.
Kalp atışı olmadan çalışan
tamamen yapay bir kalp.
Günümüz teknolojisinin birkaç nesil
ötesinde. Tam ihtiyacımız olan icat.
Ancak hala mükemmel değil.
Ne demek istiyorsun?
Dayanıklılık sorunu var.
Korkarım ki en fazla
yetişkinliğine kadar dayanabilir.
Likorislerin emeklilik yaşı ortalama 18.
O kadar yaşayabilmesi yeter.
Yeterince kişiyi öldürebilir mi yani?
Yeteneği öldürme üzerine de olsa
dünyaya sunulması gerek.
Karşılanması gereken
en önemli koşul bu.
Beklentilerin karşılanacak.
Çisato'yu sadece bir ölüm makinesi
olarak mı görüyordunuz yani?
Ne zaman değiştin?
Yine mi izliyorsun?
Mika, çocuk bakmayı sever misin?
Pek sayılmaz.
Etrafında sürekli
çocuklar olmasına rağmen mi?
İşimden dolayı. Bacağım bu durumda
olmasaydı işler farklı olurdu.
Baksana, Mika.
Ameliyatından sonra bu kıza yardım
etmeni istiyorum, yeteneğini harcamasın.
Tabii. AA sorumluluğu üstlenip onu büyütür.
Bizzat senden istiyorum.
O artık bizim kızımız, değil mi?
Olmaz mı?
İlk kez böyle bir görev alıyorum.
Görev değil.
Söz... ikimiz arasında.
Gereksiz detaylardan da bahsettim galiba.
Hayır. Karakterini bilmek işime yarar.
Böylece Çisato'yla evcilik oynamaya başladık.
Sendin, di' mi?!
Bana yardım eden kişi!
Karıştırdın maalesef.
Ben sadece çalışanım.
Yalancı! Burada senden başka
böyle havalı takım elbise giyen yok!
Sağ ol.
Hayır. Asıl ben teşekkür ederim.
Ne yapmamı istersin?
Büyük bir görevin var.
Lütfen yerine getir.
Bunu yapabilmen için, ben...
...şu anlık kurtarıcın oldum.
Kurtarıcım mı?
Teşekkür ederim.
Ben de...
...kurtarıcı olacağım!
Üzgünüm.
Kurtarıcı bey! Peynir deyin!
Hocam, korkuyorum.
Hiç endişelenme. Daha iyi olacaksın.
Ama...
Her şey yolunda.
Kurtarıcım...
Hediye mi?
Kimden?
Kurtarıcından.
O zaman... insanlara yardım
etmek için kullanmam lazım.
Sonra da Şinji ortalıktan kayboldu.
Benimle bile görüşmedi.
Çisato'nun kimseyi
öldürmeme nedeni bu demek.
Ne kadar ironik.
Ama neden Çisato'yu öldürmek istiyorlar?
Görevini yerine getirmeyenleri
ortadan kaldırmak içindir belki.
Öyle olsa hemşire vakit kaybetmeden öldürürdü.
Neyse, anladım.
Peşimdeki kişi muhtemelen Yoşimatsu.
Ayrıca o gün silahları alan
Majima'yla da bağlantısı var.
İdeolojik açıdan onu desteklemesinin
nedenini de anlayabiliyorum.
Majima'yı yakalarsak Çisato'nun kalbi
hakkında daha fazla şey öğrenebilir miyiz yani?
Dinliyor muydun?
Evet. Mizuki hanımla birlikte.
Beni ifşa etmesen ölür müydün!?
Ona dair bir iz bulamadığım için...
...ilgi budalası Majima'ya
odaklanmak daha kolay olur.
AA'nın operasyonuna katılabiliyor
olman harika bir fırsat!
Reddetmeyi düşünüyordum.
Neden? İstediğin bu değil miydi?
Çisato'nun son iki ayı kaldı sonuçta.
Ama yine de AA'ya döneceğim.
Çisato'nun hayatını kurtarabilmek
için ufacık bir şansım bile varsa...
Ona ben söylerim.
Hayır, kendim söyleyeceğim.
Bana biraz zaman verin.
Ne ara geldin sen?!
Kızın bahsettiği şu "Yoşi bey" kim?
Hı? B-Bilmem...
Tamam, tamam! Ona
destek veren bi' Alan ajanı!
Düşündüğüm gibi.
Robota, bir plan yaptım.
Hoooş geldinizzz!
Hooş geldinizz!
Hoş geldiniz!
Hoş geldiniz! Sefa getirdiniz!
Hoş geldiniz! Sefa getirdiniz! Hoş,
Hoş geldiniz! Sefa getirdiniz! Hoş, hoş,
Hoş geldiniz! Sefa getirdiniz! Hoş, hoş, hoş,
Hoş geldiniz! Sefa getirdiniz! Hoş, hoş, hoş, hoşşş...
Hoş geldiniz!
Sussana lan!
Ah, pardon.
Aaahh, çok sıkıldım.
Hoş geldi-
Selam.
Konuşmamız gerek.
Ne? Hıhı.
Ne oynuyo'z?
~Tatil Programı~
Eğlence Rehberi
Hazırlayan: Takina İnove
İçindekiler
Hedefler
Gezi Rotamız
Yemek Planı
~Tatil Programı~
Eğlence Rehberi
Hazırlayan: Takina İnove
İçindekiler
Hedefler
Gezi Rotamız
Dışarı çıkalım.
Gidin hadi.
İlk durak burası demek.
O değil de üşümüyor musun böyle?
Senin seçtiğin kıyafetler.
Yazlık ama bunlar. Başka yok muydu?
Yok.
Tamamdır!
Sana kışlık bir şeyler bulalım!
Güzele ne giyse yakışır zaten!
Vakit doldu. Gitmemiz gerek.
Hı? Ama daha ceket almadı-
Vakit doldu, gidiyoruz.
Bu acele niye ya?
Sır.
KISA SÜRELİĞİNE KAPALIYIZ
Her şey planladığın gibi gitmiyor.
Pekala, Takina. Düş peşime.
Zor zamanlardan keyif almak
benim uzmanlık alanım.
Tutamadık ama.
Gibi sanki.
Eğleniyor musun?
Tabii ki.
Sen yanımdasın ya...
Oo, vakit doldu sanırım.
OŞİAGE AKVARYUMU
SÜRPRİZ
Epey uzaklaştık. Nereye gidiyoruz?
Sır.
Bu yüzden ceket alalım demiştim.
Ş-Şey...
Al hadi.
Üzgünüm.
Bir şey mi bekliyoruz?
Kar... Dokuzda başlayacak.
Bu yüzden mi...
Programımın mükemmel
olduğunu sanıyordum ama...
Tanrı biraz kaprisli.
Sadece bugünlük...
...normal olsaydı keşke.
Neden?
Çünkü...
AA'ya geri mi dönüyorsun yoksa?
Düşündüğüm gibi.
Başardın işte! Ne zaman peki?
Yarın.
Mutlu değil misin?
Bilmiyorum.
Anladım.
Şimdi başlasa ne güzel olurdu.
Evet.
Her şey çok mantıksız.
Sence de öyle değil mi?
Kendi başına çözemeyeceğin şeyler için
endişelenmenin bir faydası yok.
Sonuna dek her şeyi kabul et!
Böyle yapınca genelde iyi sonuçlanıyor.
Ayrıca, bugünkü planın
büyük bir başarıya ulaştı.
Bugün çok eğlendim!
Fena değildi!
Başardım.
Ah, gün bitmeden
AA'yla iletişime geçmeliyim.
Peki. Hadi göri'm seni.
Ah, bu...
Ayrılık hediyem olsun. Hadi, hadi!
Sağ ol.
Gittim öyleyse.
Bana getirdiğin manga
ve adını bile bilmediğim o çiçekler
Bugün geri dönmedi mi hala
İlk kez tattığım bu duygular bana
Pencerelerdeki izleri
takip et ve çık evrende bir yolculuğa
Bu kadarı yeterli olmalıydı ama...
Elini tuttuğum andan itibaren
Yalnızlığı bilmeyen bu kasabaya
Bir daha dönemeyeceğim galiba, değil mi
Sen elini uzattığında, ışıltılar gölge doğuruyor
Anlat bana hikayenin devamını söylerken bir şarkı
Götür beni adını bile duymadığım dünyalara
BAĞLANAMADI
Şinji...
Mika...
Memnun oldum...
...Yoşi bey.