İyi sabahlar dileriz.
Kiraz ağaçlarının Tokyo'yu
renklendirdiği bir güne uyandık.
Dün Tokyo'da sıcaklığın 23.7 derece ile
bu yılın en yüksek seviyesine ulaşmasıyla...
...Mayıs ayı mevsim normallerine döndü ve...
...Meteoroloji Ajansı dün öğlen saat 2 civarlarında...
...Tokyo'da kiraz çiçeklerinin
açmaya başladığını duyurdu.
Bugün hava sanki bi' harika kanki!
Tıpkı ben gibi!
Sabah haberlerine geçelim.
O acı olayın üzerinden on yıl geçti.
LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
BARIŞIN SEMBOLÜ "GÖKAĞACI" TAMAMLANMAYA YAKIN!
Bugünlerde barış ve huzurun simgesi
haline gelen eski radyo kulesi yerine...
...inşa edilen "Gökağacı" ulaşması
beklenen yüksekliğe, 634 metreye, ulaşarak...
BARIŞIN SEMBOLÜ "GÖKAĞACI" TAMAMLANMAYA YAKIN!
...son halini almaya başladı.
Günaydın, müdürüm.
Çisato, acilen gelir misin?
Hı? Sözleştiğimiz vakte
daha epey var ama!
Bir sorun çıktı.
Kahve de neredeyse hazırdı ya!
Bu koca şehrin canlanmadan
önceki sakinliğini seviyorum.
Huzurlu, güvenli ve güzel mi güzel Tokyo'm.
Biz Japonlar bilinçli, nazik ve kibar insanlarız.
Bu yüzden Japonya'da...
...özellikle Tokyo bölgesinde
tehlikeye rastlayamazsınız.
Toplumumuzun huzurunu
bozmak isteyenlere taviz vermeyiz.
Hatta var olmalarına bile müsaade etmeyiz.
Kazıya kazıya temizler, güzelleştiririz.
Pirüpak olana kadar!
DÜNYAYA
BARIŞIN AMBLEMİ
JAPONYA'NIN YENİ SEMBOLÜ
Barış, biz Japonların doğasında var.
JAPONYA'NIN KAMU GÜVENLİĞİ 8 YIL ÜST ÜSTE BİRİNCİ OLDU
Bu fikre sahip olabilmek
en büyük mutluluk kaynağım.
Bu fikrin var olmasını sağlayanlar da...
...biz Likoris'leriz!
Aşağı yukarı yani!
Bravo, Charlie ve Delta tamamlandı.
Acele Etmeden
Şu göz kanatan radyo kulesinin
barışın koruyucusu olduğunu söylüyorlar.
Vatandaşları bu efsaneye inandırmak bizim görevimiz.
Komutan Kusunoki.
Alfa'nın silah anlaşması mevkisi hala çıkmazda.
Mika.
Çisato hala gelmedi mi?
Yakında burada olur ama bir Likoris tehlikede.
N'apayım? Sıkayım mı?
Hayır, satıcıyı yakalamak istiyorum.
Çisato'yu bekleyeceğiz.
Merkez, burası Alfa 1.
Bunu yapabiliriz!
Ateş emri verin lütfen!
Me... Merkez!
Davetsiz misafir!
Radyata çöküyor!
Merkez? Merkez!
Lan! Dinliyor musunuz?
İntikamımızı alacağız!
On saniyeniz var, çıkın ortaya!
Yoksa öldürürüm bunu!
Müdürüm, kaçıncı kattı?
Altıncı kat. Acele et!
Altı mı?
Dokuz, sekiz, yedi...
Beni boş verin. Ateş açın.
Fuki.
Altı, beş, dört, üç...
Beklememiz emredildi.
Beklersek Erika-
İki, bir...
Takina!
Sen...
...Erika'yı öldürmek mi istiyorsun?
Hala hayatta, değil mi?
Bitti. Mizuki geliyor.
Bölgeyi derhal terk et.
Anlaşıldı, müdürüm.
Çisato!
Transfer mi?
Emirleri görmezden gelip tüm
operasyonu mahvetmenin bedeli ağırdır.
Saha komutanından da
sınırları aştığına dair rapor aldık.
Görmezden gelemeyeceğimiz bir durum.
Kafe LikoReko
Zarif Garsonların
Zarif Kahveleri
Atandığın yeni yerde de bir Likoris var.
Arsız olsa da en iyi Likorislerden.
Ondan öğrenebileceğin çok şey var.
Mali sıkıntılar yaşayan Yamada'yı
keşfedip ona destek sağlayan kişi...
...günümüz dahilerine verdiği "anonim desteklerle"
tanınan Alan Adams denen gizemli bir figür.
Yani birinin iyi niyeti sayesinde
bu tarihi başarıya ulaştık.
Dediğiniz gibi, yine birilerinin
iyi niyeti sayesinde tarih yazıldı.
Alan'ın desteğini alanların ortak
özelliklerinden biri de bu uğur.
Sadece sporcular değil,
araştırmacılar ve sanatçılar da...
...dünya çapında
Alan'ın desteğini alanlar arasındalar.
Ah bi' evlenmeden anne olunabilse de,
insanlar dahi gibi dahi bir ana görse!
Bazı kişiler fon kaynakları konusunda şeffaflığın
olmadığını belirterek memnuniyetsizliklerini dile getirdi.
Bu böyle olmaz!
Bana acilinden bi' koca lazım!
İnsanlar kıskanç.
Ne dedin sen?
Geçen yılın Nobel Ekonomi Ödülü'nü
kazanan Fransız, Emma Jozet...
Şey...
Sen kimsin?
...konuşması sırasında müteşekkir olduğunu ve...
Bugünden itibaren burada çalışacağım.
Adım Takina İnove.
...Alan'ın desteği olmadan
bunu başaramayacağını belirtti.
Ancak-
Geldin demek, Takina.
AA'dan kovulan şu Likoris sen misin?
Kovulmadım.
Sizden ders almam emredildi, Çisato hanım.
Transfer olmayı her ne kadar istemesem de...
...Tokyo'daki en iyi Likoris'ten ders
alabilmek benim için bir onurdur.
Burada kendimi geliştirip karargahtaki
konumumu geri kazanmak istiyorum.
Çisato O değil.
"O" ne be!
O ihtiyar da değil tabii!
Ben Mika, buranın müdürüyüm.
İnove Takina.
Mizuki, eski AA üyesi. İstihbarat Birimi'nden.
Eski...
Bıkkınlık gelmişti artık.
Yetimleri toplayıp sonra da sizin gibi
Likorisler'e çeviren bir örgüt orası.
Köpeğe bakın! Kurt gibi sanki!
Al işte. Gürültücümüz de geldi.
Müdürüm! Haberler kötü!
Dantel Entel'in blogunda buradaki
çalışanların çok tatlı olduğunu yazmışlar!
Kesin beni kastediyorlardır!
Benim beni kastederler!
Kelime esprisi miydi şimdi bu?
Aaa, bir Likoris.
Bi' dakika, yüzüne n'oldu?
Bahsettiğim Likoris bu.
Anlatmıştım ya hani, Çisato.
Bugünden itibaren ortak olacaksınız. İyi geçinin.
- Yani o...
Memnun oldum, ortak! Ben Çisato!
Takina İnove. Memnun oldum-
Takina demek! Yeni tanışıyoruz, di' mi?
E-Evet... Geçen sene Kyoto'dan transfer oldum.
Bak sen, şu transferlerdensin demek!
Yeteneklisin o zaman! Yaşın kaç?
On altı.
Bir yaşla ablan sayılırım yani!
Ama abla demene gerek yok! Çisato de yeter!
Geçen gün yaptıkların muhteşemdi.
Yüzündeki de şeref yarası mı yoksa?
Hayır.
Yumruklamak zorunda değildin!
Hayal ettiğinden farklı mı?
Hayır, hiç de...
Doğal olarak mı? Merkez aşağı merkez yukarı!
Biraz da kendiniz düşünün be!
Sus be, aptal!
Tamamdır, çalışma vakti Takina!
Tamam!
Ah, müdürün kahvesini iç önce.
Tadına doyamazsın bak!
Ben bi' üstümü değişeyim.
Hiç acele etme.
Ah, Takina!
Buyurun?
LikoReko'ya hoş geldin!
Buyur bakalım.
Teşekkürler.
Kötü biri değil aslında, kişiliği öyle.
Fuki'den bahsediyorum bu arada.
Yakın mısınız?
Zamanında Likoris yurdunda oda arkadaşıydık.
Düne kadar ben de öyleydim.
Sahi mi? Bak buna üzüldüm.
Çok fena dişlerini gıcırdatıyor, di' mi?
Rüyalarında bile gergin biri.
Çisato abla, neden AA'da değilsin?
Belalı bir çocuğum da.
Oldukça yetenekli bir
Likoris olduğunu duydum.
Kusunoki mi dedi?
Şu da senin işinmiş.
Hop dedik! Yıkan ben değildim!
Eski radyo kulesini tek başına
teröristlerden koruyan bir Likoris'sin.
Kırsalda bile ünlüsün.
Sahi mi?
Ama sonuç olarak yine bozuldu.
O yetenekli Likoris AA'da kaldı bence.
Ben de öyle olmalıydım.
Ah, şu silah anlaşması olayı mı? Malları
bi' şekilde güvenceye alabildin ama, di' mi?
Hayır. Orada değillerdi.
Silahlar kayıp mı oldu?
Kayıp sayısı?
Bilgiye göre yaklaşık 1.000 adet.
Savaş falan mı başlatacaklar?
Bilginin yanlış olma ihtimali de var.
Ama satıcı oradaydı, değil mi?
Sorgulayabildiniz mi?
Hayır, hepsi öldü. Makineli tüfek sağ olsun.
Tekrar arayacağım.
Hackerın kimliğini bulduk.
"Ceviz".
İnternetin icadından beri varlığını sürdüren,
Dark Web'in ünlü ağ cambazı.
Araştırma Raporu
İsim: Bilinmiyor
Kod adı
Ceviz
Sanal ortamda "ağ cambazı" olarak bilinen...
İsim: Bilinmiyor
Kod adı
Ceviz
Sanal ortamda "ağ cambazı" olarak bilinen...
Araştırma Raporu
İsim: Bilinmiyor
Kod adı
Ceviz
Sanal ortamda "ağ cambazı" olarak bilinen...
İsim: Bilinmiyor
Kod adı
Ceviz
Sanal ortamda "ağ cambazı" olarak bilinen...
Araştırma Raporu
İsim: Bilinmiyor
Kod adı
Ceviz
Sanal ortamda "ağ cambazı" olarak bilinen...
İsim: Bilinmiyor
Kod adı
Ceviz
Sanal ortamda "ağ cambazı" olarak bilinen...
Araştırma Raporu
İsim: Bilinmiyor
Kod adı
Ceviz
Sanal ortamda "ağ cambazı" olarak bilinen...
İsim: Bilinmiyor
Kod adı
Ceviz
Sanal ortamda "ağ cambazı" olarak bilinen...
Araştırma Raporu
İsim: Bilinmiyor
Kod adı
Ceviz
Sanal ortamda "ağ cambazı" olarak bilinen...
İsim: Bilinmiyor
Kod adı
Ceviz
Sanal ortamda "ağ cambazı" olarak bilinen...
Araştırma Raporu
İsim: Bilinmiyor
Kod adı
Ceviz
Sanal ortamda "ağ cambazı" olarak bilinen...
İsim: Bilinmiyor
Kod adı
Ceviz
Sanal ortamda "ağ cambazı" olarak bilinen...
İsim: Bilinmiyor
Kod adı
Ceviz
Sanal ortamda "ağ cambazı" olarak bilinen...
Yaşlı bir kurt demek.
Araştırma Raporu
İsim: Bilinmiyor
Kod adı
Ceviz
Sanal ortamda "ağ cambazı" olarak bilinen...
Bulup temizleyin.
Kayıp silahların yerini de öğrenin.
Üst kademeler, hack olayının
şimdilik sır olarak kalmasını emretti.
O halde başarısız olunduğu
raporunu nasıl yazayım?
Söz konusu alandan sorumlu Likoris'in konumu nedeniyle
Likoris'in konumu mu?
Demek bu yüzden Takina...
Güya her şey örgütü korumak için.
Bu silah anlaşmasının hiç
gerçekleşmemiş olma ihtimali yok mu?
Olabilir mi dersin?
Çisato!
Abla!
Hoş geldin, Çisato.
Size yeni arkadaş getirdim.
Takina ablanızla tanışın!
Takina abla!
Alıştırma bir!
"Kafam karıştı!"
Tamam, bir kez daha. "Kafam karıştı!"
Aynı okuldan olduğumuzdan
benimle aynı dilleri konuşabiliyor.
"Kafam karıştı!"
Rusça'n nasıl?
Biraz var.
Kaybolun, burası küçük çocukların
gelebileceği bi' yer değil!
Patron çok meşgul!
Başınıza bela almadan dönün evinize!
Misafirlerimiz onlar.
Sahiden mi?
Buralarda yeni sayılır. Kusuruna bakma, Çisato.
Buyurun, siparişiniz.
Vay, bol keseden doldurmuşsun.
Di' mi? Kalitesi de yerinde.
Kokusu da güzel epey.
Müdür taze öğütüldü dedi.
Harbi mi? Müdüre selamlarımı ilet.
Bu hanım kim?
Takina. Bugün yanımda çalışmaya
başlayan ortağım. Tanışın bakalım.
Memnun olduk, Takina hanım!
İllegal bir şeyler mi sandın?
Sandın, di' mi?
Evet.
Yaşasın!
Hepsini öldürmek üzereydim.
Dalga geçiyorum be.
Kafenin düzenli müşterilerinden onlar.
Pekala! Şimdi de karakola gidiyoruz!
Ama daha vakit var gibi.
Şey...
Bu bölüğün görevi nedir tam olarak?
Üzgünüm. Müdür anlattı sanıyordum.
Görevimiz ne...
Şimdi bi' anda sorunca insan afallıyor ha.
Anaokulu, Japonca Dil Okulu, yakuza ofisi...
Hiçbir ortak nokta göremiyorum!
İşimiz zorda olanlara yardım etmek!
Toplum için çalışan Likoris...
Aynen.
Kahve dağıtımına, dil öğretmenine
veya anaokuluna yardım etmek onları mutlu ediyor.
Biz Likorisler ülkeyi koruyan resmi ve
gizli bir örgütün ajanları değil miyiz?
Ooo, sen öyle deyince
film gibi geldi kulağa. Çok havalı!
Ama...
Bize tehlikeli suçluları öldüren
katiller de diyorlar, di' mi?
Öyle bir çağda yaşıyoruz çünkü.
Bize ihtiyaçları var.
Belki. Haklı olabilirsin tabii.
O değil de, yeni radyo kulesinin inşaatı neredeyse
bitmek üzere. Diğerini niye kaldırmıyorlar ki?
Bozuk olmasının da
bir anlamı olduğundandır belki.
Öyle bir şey yaparlar mı?
Kim bilir? Ama böyle saçma sapan
şeyleri seviyorum ben.
Bu yüzden saçma sapan davranıyorsunuz demek.
Ne cesurca yorumlar bunlar.
Neyse, her halükarda...
...AA ilgilenmese de
yardıma ihtiyacı olan tonla insan var.
Yardım bekliyorlar.
Bu yüzden, bize yardım eder misin Takina?
Sorun falan var mı?
Fazlasıyla.
KARAKOL
Kendisi yeni çalışanımız, Takina İnove.
LikoReko'ya uğramak için
sebeplerim arttı desenize.
Kendisi kafemizin müdavimlerinden.
Memnun oldum. Polis departmanından Abe.
Memnun oldum.
Neyse, buyurun.
Sizden böyle bir şeyi istemek
hiç doğru gelmiyor ama...
...benim davam olmadığından
karışması da epey zor.
Saori Şinohara
'A2p;djnYBrWO7L4P!
,ozkTrFiRWJvm.elCn
Saori Şinohara
Dx,CNL'3xjPcsJ!
rdh9Nqw5i.SeJ'3
Saori Şinohara
FFw2lDMJPr9Oeg!
'eWrSv!:LQx7yI!
Saori Şinohara
aq;;RaiE19Y03,!
oSb'ZuwelFQK6XY
Saori Şinohara
Saori Şinohara.
Evet. Takip ihbarlarını
pek ciddiye almıyorlar burada.
Kız kıza konuşmanız
daha kolay olabilir gibi geldi.
Gidip bi' derdini dinler misiniz yani?
Paranız da peşin, ona göre!
KARAKOL
Bu tam senlik bir iş olabilir, Takina!
Ne de olsa koruma olacağız!
Bakalım, buluşacağımız yer...
Şey, bu gibi olaylar değerlendirilir mi acaba?
Değerlendirme derken?
Olumlu sonuçlar alıp en kısa sürede
AA'ya dönmek istiyorsun demek.
Geri dönmek...
Buraya gönderilmemin adil
bir karar olduğunu düşünmüyorum.
O zaman, neden ateş ettin?
Suçladığım falan yok ama!
Madem sonuçlara katlanmayacaktın,
neden emirlere karşı geldin misal?
O şartlar altında en mantıklı
hareketin o olacağını düşündüm.
Anlaşılabilir...
O da kargaşaya dönüştü...
Anlaşıldı. Ama pek de bir
kargaşa olmadı, muhtemelen yani.
Normalde örgüt böyle şeyleri hep örtbas eder.
Olaylar kazalara,
trajediler hikayelere dönüşür.
Bu olay da kesin farklı bir şeye dönüşmüştür.
Son büyük olay da
şimdilerde barışın simgesi oldu.
Öyleyse ben tam olarak ne yaptım?
Ne diyorsun ya?
Takım arkadaşını kurtardın! Çok havalı işte!
Buldum! Geri dönmene yardım edeceğim, Takina!
Hoş geldiniz!
Saori hanım!
Bu fotoğrafı yüklediğinden beri mi yani?
Evet. Tehdit yorumları aldım ve korktuğumdan
dolayı hemen gönderiyi sildim ama...
...o zamandan beri hem o hem ben
tuhaf insanlar tarafından takip ediliyoruz.
Eski sevgilin falan olmasın?
Heh işte. Karakolda da
öyle deyip ilgilenmediler ama...
...öyle biri yok.
Kim olduğunu gerçekten bilmiyorum.
Bu dönemde kimin kime kin güdeceğini bilemeyiz!
Bu bina...
Doğru! Gaz patlaması olan bina.
Camları patlayan ve büyük olay olan işte.
Patlamadan üç saat kadar önce çekildi sanırım.
"Gaz patlaması." denmiş.
Epey erken açılan bir dükkan, di' mi?
Aynen. Herkesin sabah
selfie çektiği, popüler bir yer!
Bir şey mi buldun?
Ah, hiç... Bu fotoğrafı alabilir miyim?
Tabii.
Silah anlaşması fotoğrafta!
Hiçbir fikrim yok!
Silahlar öylece kaybolmamış,
çoktan teslim edilmişler!
Anlaşmayı yapan da
fotoğrafı sosyal medyada görmüş.
Saori hanım, peşinizde çok belalı tipler var!
"Saori" sana bir fotoğraf gönderiyor
Reddet
Kabul et
"Saori" sana bir fotoğraf gönderiyor
Reddet
Kabul et
"Saori" sana bir fotoğraf gönderiyor
Reddet
Kabul et
"Saori" sana bir fotoğraf gönderiyor
Reddet
Kabul et
"Saori" sana bir fotoğraf gönderiyor
Reddet
Kabul et
"Saori" sana bir fotoğraf gönderiyor
Reddet
Kabul et
"Saori" sana bir fotoğraf gönderiyor
Reddet
Kabul et
"Saori" sana bir fotoğraf gönderiyor
Reddet
Kabul et
"Saori" sana bir fotoğraf gönderiyor
Reddet
Kabul et
"Saori" sana bir fotoğraf gönderiyor
Reddet
Kabul et
İkinize de teşekkürler kızlar.
Dedektife de teşekkürlerimi iletin lütfen.
Saori hanım, bu gece birlikte kalmak ister misiniz?
Olur! Bize geçelim öyleyse!
Sahi mi? O zaman kaynaşmak adına
pijama partisi yapalım mı?
İyi fikir!
Yaşasın!
Bir süreliğine berabersiniz. Umursamazlık etme.
Her yaşam değerlidir, ona göre.
Peki.
O halde Saori hanım, ben gidip hazırlanayım.
Bu gece eğlencenin dibine vuralım!
Ne enerjik bir kız. Tüm huzursuzluğum
kayboldu. Gidelim hadi.
Aksine, beni huzursuz ediyor.
Harekete geçtiler.
Yani daha bugün mü tanıştınız?
Evet. Yetenekli biri olduğunu duydum
ama pek öyle görünmüyor.
Eski işine geri dönmek istiyorsun yani.
Hoşuna gitmeyen durumlar
yüzünden bırakmadın mı?
Hayır. Ufak bir yanlış anlaşılma oldu, o kadar.
Geri dönmeyi çok mu istiyorsun?
Evet.
Anladım. Sana yardım edeceğim!
Pek öyle durmasam da
oldukça tecrübeliyimdir!
Peki, sakıncası yoksa...
Tabii ki!
Teşekkür ederim.
Bensiz devam edebilir misin öyleyse?
Hemen döneceğim.
Hı? Peki.
Güzel. Yalnız başına. Fırsat bu fırsat.
Gel şuraya! Kapa çeneni!
Müdürüm, uyku takımım nerede?
Dolapta.
Çisato! Vardiyan başlıyor!
Pardon! Acil bir işim çıktı!
Dur! Çisato!
Fotoğrafı buldun mu?
Buldum!
Hemen sil şunu!
Bunu başkalarına da gönderdin mi?
Farklı fotoğraflar çektin mi?
Cevap ver!
Silindi!
Neyi bekliyorsun! Bas gaza!
Silahların nereye gittiğini söyleyin!
Deli gibi sıkıyor!
Anlaşmayı nereden biliyor bu?
Bizimkileri öldüren olmasın?
N'oluyor be?
N'apıyorsun sen?
Takip ediyorlardı, ben de yemledim.
Silahların yerini biliyor olabilirler...
Bekle biraz.
Saori hanım nerede?
Arabanın içinde.
Koruduğun kişiyi yem mi yaptın?
Hedefleri telefondaki fotoğraf.
Saori hanımı öldüreceklerini sanmıyorum.
Rehine olarak kullanacaklar ama!
Bu karıya n'olacağı umurunuzda değil mi?!
Durdular.
Şimdi, bas gaza!
Beni durdurmasaydın
şimdiye her şey hallolmuştu.
Saori hanımı vuracaktın ama.
Öyle bir hata yapmam ben.
Bu mesafeden bile tutturabilirim.
Her yaşam değerlidir dedim sana.
Nişancılığına o kadar güveniyorsan
saat 7 yönündeki şu dronu vurabilir misin?
Ses çıkarmadan tabii.
Dinliyor musunuz lan!
Selam! Anlaşma yapmak istiyormuşsunuz!
Plastik mermiler...
Takina! Saori hanımı al!
İyi misin?
Bağışla lütfen!
Sakin ol ya, en kötü durumdaki sensin.
Yapma! Dokunma bana!
Yapma! Dur!
Oha, kanaman var!
Az yerinde dur ya! Kanamayı durduracağım.
Her yaşam derken
düşmanın canını da mı katıyordun?
Aynen! Onlarınki de!
Takina!
LC 2808'e bir temizlikçi alabilir miyiz?
Bir minibüs, dört adam. Evet.
Yok. Biri var ama fena durmuyor. Aynen.
Tamamdır, ellerinizden öper o halde!
O kadar uzaktaki bir dronu
fark edeceğini hiç sanmazdım.
Çisato demek...
Likoris'ten tanıdığın biri mi?
Kötülük yapanları
temizlediği söylenen ünlü katilin...
...böyle ufak bir kız olması şaşırttı bak.
Klasik Ceviz. Her şeyden haberdarsın.
Bilgisiz olmaktan nefret ediyorum. Bu yüzden
daha öğrenmek istediğim çok şey var.
Ödülünü buyur. AA'yı hacklemen etkileyiciydi.
Uygun bir meblağ hazırlayacağım sana.
Derdim o değil.
Hmm, nedir peki?
Neden silah anlaşmalarına falan bulaşıyorsun?
Hayırseverlik tanrıçası
Alan Enstitüsü'nde tabu yok mu?
Bilgisiz insanlar diğerlerinden
daha mutludur, hacker.
Sosyal medyaya böyle yılışık yılışık fotoğraflar
yüklerseniz başınıza da bunlar gelir.
Kıskanma.
Kıskandığım falan yok!
Sosyal medyadaki cahilce paylaşımların
insanlara nasıl bela açabileceğini anlatıyorum!
Nerede dedin?
İşte. Burada.
O günden mi?
Üç saat önce olduğunu söyledi.
Kusunoki'ye sahte bir saat verilmiş olmasın?
Kadına saldıranlara n'oldu?
Temizlikçi halletti.
Seni var y- Yine mi temizlikçi kullandın?
Çok pahalı be!
AA'ya verseydik öldürülürlerdi.
Hayret bir şey!
AA bu adamların da peşinde, değil mi?
Biz onlardan önce bulursak
Takina geri dönemez mi?
Ne dersin, Takina?
Ben varım!
Oha! Çok tatlı olmuşsun!
Dur, dur! Aşırı tatlısın!
Hadi! Müdürüm, Mizuki! Az daha yaklaşın!
Yeni kızımızla birlikte!
Müşterilerimizi heyecanla bekliyoruz ;)
Dükkanın hesabına yükleyiverdim bile!
Az önce dediklerimi dinlemedin mi sen?
Cahilce paylaşımlar sorun yaratabi-
Sorun yok. Arkamızda bina falan yok.
Hadi, müşteri geldi! Çalıştığımız gibi!
Selam, Mika.
Hoş geldiniz!
Bana getirdiğin o manga
ve adını bile bilmediğim o çiçekler
Bugün geri dönmedi hala
İlk kez tattığım bu duygular bana
Pencerelerdeki izleri
takip et ve çık evrende bir yolculuğa
Bu kadarı yeterli olmalıydı ama...
Elini tuttuğum andan itibaren
Yalnızlığı bilmeyen bu kasabaya
Bir daha dönmeye fırsatım olmayacak galiba, değil mi
Sen elini uzattığında, ışıltılar gölge doğuruyor
Anlat bana hikayenin devamını söylerken bir şarkı
Götür beni adını bile duymadığım dünyalara