Makalelerden bulabilir misin onu gerçekten?
Öyle bir yapay kalp üstünde
deney yapmak da epey zordur herhalde.
Yani, ilk denemede başarısız falan
olsalar büyük olay çıkardı.
Demek yasa dışı deney yapma
imkanını Alan Enstitüsü sundu.
Anladım. Likorisler yetim olduğu için
deneyde kullanmaya çok uygunlar.
Alan'ın bilim adamlarını bulmaya
yönelmesinin bir sebebi olmalı.
Kurumi.
N'oluyor?
Bu... Şu sapık adam... ve...
Artık bi' son vermek lazım gibi.
LikoReko kapanıyor.
negatta yukan na sentak no
Cesurca seçimlerimiz
mirai vo ima teraşiteku
Geleceğe ışık tutacak
rikoteki na kanjo butsukeaça
Bencil duygularımız çatışacak mı
mada
Henüz
mienai ne
Bilemiyorum
nigete kita bun no kiori vo umeru
Uzaklaşmanın bir bedeli olacak
hora
Hadi
tabi ni deyo
Çıkalım yola
saihate nante mirarenakutemo
Çıktığımız bu yolun sonunu göremesek de
inoçi vo moyaşite ima vo ikite iku dake dakara
Ruhumuz yanadursun, anı yaşayabilmek yeter hepimize
negatta sonzai no şoumei vo
Dileğimiz varoluşun kanıtı
koe vo furuvase tsuzukete
Sendelesek de ilerliyoruz
furikezaşite kita kara
Kendimizden eminmişiz gibi
koukai va iranai
Pişman olmayalım
te vo toriatte
Tutuşalım el ele
kurai kako datte
Geçmişimiz kara olsa
te vo toriatte
Tutuşalım el ele
uketomete susunde yuku
Bile bunu kabullenmeliyiz
şimesareta kotae erabu yori
Belirlenen yoldan ilerlemeyi bırakıp
ataraşii yume vo mezas kara
Koşmalıyız hayallerimize
zutto
Her zaman
mabuşi miçi vo aruite yuko
Yürümeliyiz büyülü yollarda
Herkesin benim yüzümden bu kadar
telaşlanması hiç hoşuma gitmiyor.
Kötülük yapana kötülük buldur
Bu dükkan dibine kadar
eğlence dolu bir yer olmalı!
Bu sondan mutlu musun ki sen?
Başından beri planım buydu zaten.
Düşündüğümden daha uzun süredir hatta.
Değil mi, Mizuki?
Pekala! Herkes Takina'nın izinden gidip
geldiği yere geri dönsün bakalım!
Hey, you! Nereye gideceksin, Mizuki?
Ne?!
Geçen internetten tanıştığım yakışıklı bi'
çocukla buluşmak için Vancouver'a gidebilirim.
Vaov! Göster baki'm!
Yuh, kaslara bak.
Ee Kurumi, sen?
Bu ülkede sensiz yaşayamam ben.
AA peşinde sonuçta.
Bu ülkeyi terk edeceğim.
Almanya'ya git o zaman!
Almanya mı?
Yine mi masa oyunu oynasın kız?
Aynen! Tam senlik yer!
Çok büyük yarışmaları falan da var!
Sen de gel madem. Bilet işini ayarlarım.
Hımm, o da olabilir bak.
Ama müdür yalnız kalır. Ben gelmeyeyim.
Ama Takina'yı davet et bi' ara.
Tamam.
Nisandaki silah anlaşmasıyla başlayan...
...Tren kazası, Likoris
cinayetleri ve karakol saldırısı...
Tüm bu olayların ardındaki fail ise
Majima adındaki bu adam.
Dünya çapında aranan bir suçlu.
Ülkemizde de on yıl önce görülmüştü.
Hepinizin bildiği radyo kulesi olayında.
Hepsinin infaz edildiğini sanıyorduk.
O yaşta bile kırmızı üniforma giyiyormuş.
Majima yurt içinde ve dışında birçok
mafya grubundan talep alıp...
...Gökağacı'nın peşine düşmüş.
Müşterilerinden birini yakalayıp
Majima'nın konumunu öğrendik.
Tüm gücümüzle saldıracağız.
Bulun ve etkisiz hale getirin.
Kalp demek...
Aranızdaki ilişkiyi çözdüm gibi.
Ne üzücü bir durum.
Sen de oldukça günahkarsın.
Hayran kaldığı adamın böyle biri
olduğunu öğrense çok üzülürdü kesin.
Adına üzüldüm doğrusu.
Gerçi radyo kulesinden canlı
çıkmamı sağladı bu durum.
Sizi bu yüzden uyardım, Alan Enstitüsü!
Ben hain değilim, tamam mı?!
Yalnız, işler planlandığı gibi gitmeyince müdahale
etmek Alan Enstitüsü kurallarına aykırı değil mi?
Emin misin bundan?
Çisato'nun yolundan sapması benim hatam.
Gerekeni yaptım.
Beni de mi öldüreceksin yani?
Sen mükemmel bir çocuksun.
Bin adet silah sana yetti mi?
Bana patronluk taslama.
Biz ikimiz aynıyız. Keyfime göre yaşıyorum.
Yani canım istedi diye
seni öldürebilirim. Sana uyar mı?
Alan'ın ideallerini yerine getirmek anlamına
gelecekse hayatımdan vazgeçmeye hazırım.
Midemi bulandırıyorsun.
Tıpkı AA gibisiniz.
Gölgelerde saklanıp bencil "adalet anlayışı"nızla
dünyayı manipüle etmeye çalışıyorsunuz.
AA'dan sonra sırada siz varsınız, Alan Enstitüsü.
Merkeziniz nerede?
Ha?
Bu sefer bavula saklanmadan
havaalanına gidebilirsin.
N'oldu ya?
Somurtursan yüzün kırışır bak!
Zahmet verdim.
Nereden çıktı ya? Hiç senlik değil.
Sana da elveda, Mizuki!
Eyv!
Çisato sana emanet o zaman.
Bana bırak.
Çok yaramazlık yapma, tamam mı?
Bizim moruk epey yaşlandı, ona göre.
Peki, peki.
Gidelim öyleyse.
Biz de temizliğe başlayalım o zaman müdürüm.
Yapacak bir şey yok. Çisato'nun isteği bu.
Ağzımı açmadım ki ya.
Hala Takina'mız var.
Majima'nın müşterisi sen misin?
Her şeyi anlattım zaten. Hedefi Gökağacı.
Silahları sağlayan sen miydin?
Yine mi ya?
Bin silahımız olsa n'olur
askerimiz olmadıktan sonra?
Yoşimatsu muydu yani?
Yoşimatsu mu? O kim?
Likoris'sin demek.
Yoldaşlarımın böyle veletler
tarafından öldürülmesi koyuyor.
Dur!
Vaktinde gereğinden fazla kişiyi
öldürdüğüm için kovulmuştum.
Üstelik dışarıdaki hayatı epey sevdim.
Yine kovulmaktan hiç çekinmem.
Yoşimatsu kim bilmiyorum!
Gerçeği söylüyorum!
Silahlar peki?
Alan! Alan'dan dediler bana!
Alan Enstitüsü mü?
Bilmiyo'm! Bütün bildiğim bu!
Omzum!
Yoşimatsu'ymuş demek.
Bekle lan, velet! Bittin sen!
Gökağacı'nın inşası tamamlanıyor.
Kapanış Bildirisi
Her zaman yanımızda
olduğunuz için minnettarız !
Bir süreliğine
kapılarımızı kapatmaya
karar verdik.
Şimdiye dek bizi tercih eden herkese
GERÇEKTEN
Teşekkür Ederiz !
Yarın yapılması planlanan tören için...
...mekandaki hazırlıklar son hız devam ediyor.
Yaa, izliyo'dum.
Temizliği bitir önce.
Aa, Riki! Çok tatlıydı.
Müdürüm, şimdi ne yapacaksınız?
Yarın sabah emlakçıya giderim gibi.
Onu demiyorum. Yarı zamanlı çalışanlar tutup
kafeyi devam ettirmeyi falan düşünmez misin?
İster miydin?
Ne kadar duracaksın orada?
Geldim, geldim!
Kapıyorum bak.
Buraya da düzgünce veda etmem gerek.
Kendini fazla zorlama.
Her şeyi de biliyorsunuz.
Cidden üzücü bir durum.
Kahve mi içsek?
Hadi!
Bravo, temiz. Delta, temiz. Charlie, temiz.
Çoktan kaçmış gibi.
Alfa bir, burası temiz.
Ooo, çok kalabalıksınız.
Okul gezisi falan mı var?
İndirin silahları!
Majima.
Ha? Oo, refakatçimiz de var.
Kimsin lan sen?
Ölüm emrini veren kişiyim, Majima.
Kendimi tanıtmama gerek kalmadı gibi.
Likorisler'in patronusun kısacası.
Neyin peşindesin? Para mı?
O da var. Elemanlarım taş
yemiyor sonuçta.
Ama ana sebebim ilgimi çekiyor olması.
İlgini mi çekti? Mafyaya yardım etmek mi?
Adaletin kahramanları gibi davranan
kötü adamların nasıl tipler olduğu.
Kötü olanlar sizsiniz.
Modern çağda buna karar veren şey yasalar.
Peki kanun sizi sayıyor mu?
Biz o kanunlar yazılmadan önce vardık.
Devlet yapılarını aştık.
Bizler bu ülkenin huzur ve ahlakını besleyenleriz.
Çabuk sinyalin konumunu bulun.
Emredersiniz!
Düşman beş saniyede bir konum değiştiriyor!
Yapılarını mı aştınız? Kimsiniz ki siz?
Radyata konum değişikliğine
ayak uydurabilmeye başladı.
Bunu konuşmaya hiç niyetim yok.
Nihayetinde bu ülkenin çıkarlarını koruyoruz.
Makyavelizm mi yani? Eski moda.
Böyle şeylerin cezasız kalacağını
bilse halk ne düşünürdü acaba?
Endişeye mahal yok.
Gerçek barıştan söz edebilmek için,
kötülükten tamamen arınmak gerekir.
Sen de tamamen unutulup yok olacaksın.
Uzmanı olduğunuz medya
manipülasyonu sayesinde mi?
Yalnız, insanlar hayatın acı gerçeklerini hiç
tatmadan barışın anlamını unutmaz mı?
Barış olgusu, insanlara verilmekten
ziyade kazanılması gereken bir olgu.
Akıllıca sözler.
Kötü adam kendinin kötü olduğu
gerçeğine dayanamıyor mu yani?
Endişelendiğimden diyorum yahu.
İyilik ve kötülük terazisi...
...hangi yöne dönerse dönsün, sizin
gibiler tarafından kontrol edilmemeli.
Denge yeniden sağlanmalı.
Gökağacı'nın peşine düşmenin sebebi bu mu?
O kadar öngörülüsün yani!
İkisi de kırılmazsa
denge sağlanmaz çünkü!
Adamlarını çaldığın silahlarla donatsan
da sonuç on yıl öncekiyle aynı olacak.
Öyle mi dersin?
Bu sefer o kız yardımına gelebilecek mi ki?
Komutanım, konumu bulabilmek için
daha fazla vakte ihtiyacımız var!
Dur.
Sakin ol, patron Likoris.
Hey!
Bekle!
Takina!
Oo, karabaş. Uzun zaman oldu.
AA'ya mı döndün?
Yoşimatsu nerede?
N'oldu ya? Sen de mi Yoşi'yi arıyorsun?
Amma popüler ha şerefsiz.
Seninle ilgilenmiyorum.
Yoşimatsu'nun yerini söyle.
Ben de seninle ilgilenmiyorum.
Neyse, rahat ol.
Siktir! Sınıra dayandık, iletişimi kes!
Oraya kahve bırakmıştım. Hala sıcaktır.
Bekle!
Hat kesildi.
Son konumu aldık.
Son konum Ota bölgesinde, Kamata'dan!
Bi' dakika! Bu ne? Niye ya?!
Şey, biraz kişisel aslınd-
Ben mangamı nerede çizeceğim şimdi?!
Burası kadar sessiz başka bir yer yok ki!
Her neyse. Burayı geri açacağınıza söz verin.
Biraz ani olmadı mı bu usta?
Kapatmayın ya!
G-Gerçek mi bu?
F-Fena yoruldum...
Gerçi bir yandan da hoş sanki, di' mi?
Evet.
İnanılmaz!
Harika!
Güvenlik Likorisler'i yerlerini aldı.
Öyleyse Gökağacı
Tamamlanma Töreni'ne başlıyoruz!
GÖKAĞACI TAMAMLAMA TÖRENİ
Vali Onuma sahnede!
O kutu işte.
Ne zamandır burada bu ya?
Tüfek mi?
Senin için. Aç bakalım.
Kapıyı kilitliyim mi? Müşteri gelebilir.
Yok, merak etme. Silah değil.
Kimono mu?
Özel günlerde giymen için.
Reşit olmana biraz daha var gerçi ama.
H-Hey!
Ee? Nasıl?
Çektim. Çok güzel çıktın.
Ya onu demiyorum! Yakıştı mı diyorum.
Ah, tabii ki yakıştı.
Tam bir yetişkin oldun artık.
Şey...
Teşekkürler, müdürüm!
Teşekkürünü hak edecek hiçbir şey yapmadım.
Hadi ama.
Bana adımı veren de sizsiniz,
silah kullanmayı öğreten de...
Bu kafeye alan da sizsiniz,
Takina'yla tanışma sebebim de...
En önemlisi de sırf benim için
Yoşi beyi bulan yine sizdiniz, di' mi?
Aa! Deminki fotoğrafı
Yoşi beye de gönderelim!
Ardında-
Onu kastetmedim!
N-N'oldu müdürüm? Niye bağırdınız?
Çisato.
Sana Şinji'yle alakalı bir şey söylemek istiyorum.
Majima'nın arabasını bulduk.
Başlayın.
Törenden kaçının ve onu kuzeye çekin.
Gökağacı'na giden diğer tüm yolları engelleyin.
Amacı yıkımsa şu noktayı hedefleyecektir.
Bravo, hazır. Charlie, hazır. Delta, hazır.
Alfa, hazır.
Hedef öngörülen noktayı geçti!
İmkansız.
Köşeye sıkıştırdık yani.
Etrafını sarın!
uASBDhjBuASBDhjBASDajsdbASDajsdb
uASBDhjBASDajuASBDhjBASDajsdbsdb
uASBDhjBASDajsdbuASBDhjBASDajsdb
KUMANDA ODASI
Gerisi sana kalmış, my hacker!
GÖKAĞACI YAYIN YÖNETİM SİSTEMİ
Arka kapıyı bu gün için hazırladım!
O gün Şinji'den o operasyonu
gerçekleştirmesini...
...bir komutan olarak
çıkar gözettiğim için istedim.
En azından o zamanlar öyle biriydim.
Aktif bir Likoris olduğu sürece
hayatta kalması sorun değil.
Öyleyse kabul ederim.
Ama bana bir söz vermelisin.
Söz mü?
Onu dünyanın en ölümcül katili
olarak yetiştirmeni istiyorum.
Yok artık.
Yalandır yalan... Çünkü Yoşi bey insanları kurtaran
bir kurtarıcı olmak istediğini kendi söyledi.
O zaman niye?
Söyleyemedim...
Gitgide büyüyen Şinji hayranlığın...
...asla tükenmeyen ve
hayatını destekleyen bir güce dönüştü.
Çok parlak ve anlık bir güçtü...
Müdürüm...
Söylememi mi isterdin?!
"Hayatını yanlış yaşıyorsun!"
"Öldürmeye devam edersen,
Şinji seni tekrar kurtarır!"
Söylememi mi tercih ederdin?
Cevap ver, Çisato!
Teşekkürler, müdürüm.
Kararı bana bıraktığınız için teşekkürler.
Baştan söyleseydiniz muhtemelen yıkılırdım.
Ve muhtemelen Likoris olmayı bırakırdım.
Sonra da tüm kötü şeyler için
sizi ve Yoşi beyi suçlardım.
Bunu hiç istemezdim. Asla.
Yaptığım iş de, bu kafede çalışmak da...
Hepsi kendi başıma aldığım kararlar.
Buna izin verdiğiniz için
size olan minnettarlığım...
...duyduğum onca şeyden sonra bile değişmez.
İkiniz de babalarımsınız benim.
hocam
ben
kurtarıcım
Ve bana göre bu dünyanın en güzel hissi.
Üzgünüm. Çok üzgünüm...
Tamam ya, müdürüm. Ağlamayın.
Onu boş verin, nasıl olmuş?
Bu halim nasıl? Beğendiniz mi?
Evet. Çok.
Kızımla gurur duyuyorum.
Öyleyse Gökağacı'nın
Tamamlanma Töreni'nin kapanışı için...
GÖKAĞACI TAMAMLAMA TÖRENİ
...yayın sinyali gönderiyoruz.
Geri sayımla birlikte...
...Gökağacı sistemi otomatik olarak
yayına başlayacaktır.
Öyleyse millet! Hep birlikte!
Beş! Dört! Üç! İki! Bir!
Başla!
Selam ayaktakımı.
Gökağacı'ndan geliyor!
Bugün, sizlerle gerçekleri
paylaşmak için buraya geldim.
Kapatın şunu.
Neyin peşindesin, Majima?
Diğer ülkeler terörizm ve
savaşlarla uğraşıp dururken...
...bu ülke barışın sembolü olmuş.
O kadar iğrenç hissettiriyor ki.
Herkes çok bilinçli olduğundan mı?
Yoksa Japonların muhteşemliğinden mi?
Değersiz insanlar her zaman kendilerini
kategorilerde en tepede görmek ister.
Terörizm her yerde yaşanıyor.
Örtbas ediliyor o kadar.
Yalan dolanla satın alınmış bir barış.
Her türlü kusura bir kapak uyduruyorlar.
Bu ülkede böyle iğrenç bir barışa
bağlı yaşayan bir sürü insan var.
Bu hiç hoşuma gitmiyor. Bu yüzden...
...bütün ülkeye bunlardan dağıttım.
Silahlar bunun içinmiş demek!
Silahlı sivillere dokunmayın!
Hiçbir koşulda ateş açmayın!
Likorisler'in varlığını ifşa
etmeye çalışıyor. Gerçek amacı bu!
Oyuncak mı?
Sen, oradaki! Silahı hemen yere bırak!
Ha? Ne? Hayır, ben...
Hadi! Gönlünüzce ateş edin şimdi!
Ve kendinizi onlardan koruyun!
Ne yapacağınız size kalmış.
Yalanların olmadığı gerçek bir dünya-
BİR DAKİKA LÜTFEN
Gökağacı'ndaki yayın sonlandırıldı.
Komutanım, merkezden arama geldi.
Kusunoki.
Bunun anlamı nedir?
Radyata ile her şeyi örtbas edebiliriz.
Likorisler'in varlığı gizli kalacaktır.
Ancak varlığınız tüm Japon halkına
açıklandı. Bu bir hata değil midir?
Çisato Nişikigi'yi neden kullanmıyorsun?
Böyle zamanlar için almadın mı onu?
Operasyon kısmını bize bırakın lütfen.
Kusunoki, bizi küçümsüyor musun sen?
Bir kez daha söyleyeceğim.
Çisato Nişikigi'yi kullan.
Tek seçeneğin bu.
OHAL ilan edilmiştir.
Tekrarlıyorum.
Lütfen dışarı çıkmayın ve
yalan haberlere kulak asmayın.
Gökağacı teröristler tarafından ele geçirildi...
...ve yayın hacklendi.
Neler oluyor?
Suçlu 30 yaşlarında, erkek.
Polis şahsın kimliğini araştırıyor.
Mika.
Kusunoki?
Çisato'ya ver.
Çisato şu an meşgul ama...
Müdürüm, verin lütfen.
Ben Çisato.
Hemen merkeze gel. Bizimle buluşup
Gökağacı'nda Majima'yı öldür.
Gökağacı'na yaklaşırsanız bu herif ölecek.
Bomba bir saat içinde patlayacak.
Senin gibi bir Likoris'e ihtiyacımız var.
Birçok hayat tehlikede.
Senin gibi bir Likoris'in karışmaması gerek.
Hayatı söz konusu.
Biri mi var orada?
H-Hayır.
Kusunoki, geri arayacağız.
Güzel. Aptalca bir şey yapmayın.
Gözüm üstünüzde olacak.
Tuzaktır kesin.
Ama onu ölüme terk edemem!
Az önce dediğim gibi. Şinji-
Sizden şüphe ettiğim yok.
Ama Yoşi beyi görüp bizzat sormak istiyorum.
Cephaneyi bir şekilde halledebilirim gibi.
Ne varsa al getir.
Müdürüm!
Gökağacı'nı Takina ve Fuki korur.
Onlar da, tıpkı senin gibi
benim seçkin öğrencilerim.
Anlaşıldı!
Bana getirdiğin manga
ve adını bile bilmediğim o çiçekler
Bugün geri dönmedi mi hala
İlk kez tattığım bu duygular bana
Pencerelerdeki izleri
takip et ve çık evrende bir yolculuğa
Bu kadarı yeterli olmalıydı ama...
Elini tuttuğum andan itibaren
Yalnızlığı bilmeyen bu kasabaya
Bir daha dönemeyeceğim galiba, değil mi
Sen elini uzattığında, ışıltılar gölge doğuruyor
Anlat bana hikayenin devamını söylerken bir şarkı
Götür beni adını bile duymadığım dünyalara