Teşekkürler.
Çok lezzetliydi Himegama.
Bu konuda oldukça yeteneklisin.
Aşçı olmayı seçseydim
Enstitü beni destekler miydi?
Seçmek mi?
Enstitünün desteklediği yeteneklerin
tümü Tanrı'nın hediyesidir.
Seçme şansımız yok.
Herkesin görevi doğuştan bellidir.
Hayatın anlamını aramamıza
gerek yok öyleyse.
Aynen öyle. Ne kutlu işte.
Çisato'ya fazla yüklenmeyin.
Duruma göre değişir.
Söz veremem.
Verebilirsin.
Emredersiniz.
Öyle bir yerde sonsuza dek
hayal dünyasında yaşamasına izin veremem.
İşte siparişiniz!
Çisato, bar değil burası.
Şimdiden içiyor muyuz?
Daha Mizuki'nin yarım bıraktığı şişe var!
Abe bey, görev başındasınız.
Her zamanki gibi muhteşem.
Çisato'nun spesiyali!
Siz de ister misiniz, Kitamura hanım?
İsterim!
Evet, ben de.
Bir de buraya.
Tamamdır! Bir, iki, üç adet spesiyal!
Takina, buraya üç spesiyal!
Durumlar kötü. Bu gidişle...
Batacağız.
Taleplerden gelen paraları
eklediğim halde bile durum bu.
Mermi ve taşıma masraflarını n'apacaksınız?
AA'dan fon alıyoruz.
Çisato'nun Likoris
faaliyetlerini tazmin etmek için.
Yine de bütçeyi aşıyoruz.
Hepsi bu kızın kullandığı
pahalı mermiler yüzünden!
O parfe de...
Bağımsız olduğunuzu savunup maddi
açıdan AA'nın eline bakıyorsunuz yani.
Kusunoki hanım gibi konuşuyorsun.
Anlaşıldı...
Şu andan itibaren LikoReko'nun
muhasebecisi benim.
negatta yukan na sentak no
Cesurca seçimlerimiz
mirai vo ima teraşiteku
Geleceğe ışık tutacak
rikoteki na kanjo butsukeaça
Bencil duygularımız çatışacak mı
mada
Henüz
mienai ne
Bilemiyorum
nigete kita bun no kiori vo umeru
Uzaklaşmanın bir bedeli olacak
hora
Hadi
tabi ni deyo
Çıkalım yola
saihate nante mirarenakutemo
Çıktığımız bu yolun sonunu göremesek de
inoçi vo moyaşite ima vo ikite iku dake dakara
Ruhumuz yanadursun, anı yaşayabilmek yeter hepimize
negatta sonzai no şoumei vo
Dileğimiz varoluşun kanıtı
koe vo furuvase tsuzukete
Sendelesek de ilerliyoruz
furikezaşite kita kara
Kendimizden eminmişiz gibi
koukai va iranai
Pişman olmayalım
te vo toriatte
Tutuşalım el ele
kurai kako datte
Geçmişimiz kara olsa
te vo toriatte
Tutuşalım el ele
uketomete susunde yuku
Bile bunu kabullenmeliyiz
şimesareta kotae erabu yori
Belirlenen yoldan ilerlemeyi bırakıp
ataraşii yume vo mezas kara
Koşmalıyız hayallerimize
zutto
Her zaman
mabuşi miçi vo aruite yuko
Yürümeliyiz büyülü yollarda
Aynı tas, aynı hamam
Çisato, temizleyici
kullanmak çok maliyetli.
Etrafı dağıtmayıp, işleri olay mahalline
çok fazla zarar vermeyecek şekilde hallet lütfen.
Tamam.
Gereksiz mermi israfı.
KAFÉ LYCORECO BÜTÇE TABLOSU
Dolabın kapağını açık
bırakma, boşa elektrik harcıyor!
Üzgünüm!
Üç... Yedi...
İyi yakaladın!
Hadi.
İşiniz bittiyse kaybolun!
Henüz ödeme almadık.
Boşaltın cepleri.
Cephaneyi boşaltsak?
Ağabey!
Bu bizim hatamız değil, ona göre.
Buyur.
Hey, durun...
Neden böyle abi? Ben anlamadım.
Ödemeyeceğiz, ona göre.
Millet!
Mesele şu ki son iki kablo hala sağlam.
Gerisini kendi başınıza yaparsınız.
Tamam! Ö-Ödeyeceğim!
Sağ olun.
Gördün mü, gördün mü? Sadece
bir el ateş ettim! Nasıldı ama?
Aferin sana.
Övüldüm!
Mizuki hanım!
Yeni bir parfe fikri buldum!
Ne? Merak ettim bak!
Yapsana bi' tane!
Havalar soğumaya başladı. Ben de
bu yüzden sıcak çikolatalı parfe yaptım!
Günayd- Bu ne be?
Kendi bulduğum bir parfe tarifi. Nasıl duruyor?
Tipi biraz bok-
Çisato?
Şey, iyi gibi sanki.
Gerçekten mi?
E-Evet...
Siparişiniz geldi!
Üç adet daha lütfen!
Çisato, iki numaralı masaya!
Kurumi!
Masa üçün siparişi hazır!
Çalışacak mısın?
Nereden esti bir anda?
Çisato "İşler çok yoğun, az yardım et." dedi.
Si-Siparişiniz geldi.
Çok şirin!
Sahiden.
Sevimli.
Çok tatlı.
Sen sitede yoktun!
Yeni mi başladın? Kaç yaşındasın?
Söylemem.
Çok tatlı!
Daha bir sürü sipariş var!
Çabuk ol da al şunl-
Ne sırıtıyo'n la sen öyle?
Sıradakini alabiliriz!
Kusura bakmayın beklettik! Geçin isterseniz.
Hoş geldiniz!
Mizuki, buraya bakar mısın?
Alo, Kafe LikoReko.
Bir dakika lütfen.
Çisato!
Ha?
Doktor Yamagişi arıyor.
Alo, buyurun?
Ulan! Muayeneni bugüne
ayarlamıştık ya, neredesin sen?
Üzgünüm. Öyleydi ama...
Kafe çok yoğun da...
Nedense bir anda popülerleştik...
Yakın bir zamanda...
Peki. Teşekkür ederim.
Bugün de gelmeyecekmiş.
Anlaşıldı.
Ne garip eleman.
Alıştırma bir!
Kedi.
Ködi!
Miyav!
"Ködicik!"
Köpek.
Köpiş! Hav, hav!
Köpek ve Kedi
- Köpiş!
- Köpekçik!
Amuda kalkmak!
A-Amuda...
"Amuda kalkmak!"
Köpek!
"Köpiş!"
No! Köpek!
"Köpek."
Köpek ve Kedi
Arkadan boğma!
"Arkadan boğma"
Millet, sakın böyle birine dönüşmeyin!
Helal kızım!
İyi boğdun!
Aferin!
Bugün birlikte...
Şeker mi şaka mı?!
Burayı ben hallederim.
İşleri paylaşalım.
Neden...
...dışarıdaki işleri...
...ben alıyorum?
Şeker mi şaka mı?!
Mutlu Cadılar Bayramı.
Yaşasın!
İyi çocuk.
Mutlu Cadılar Bayramı.
Yaşasın!
İyi çocuk.
Mutlu Cadılar Bayramı!
Ben iyi bir çocuğum!
Ben de hediye istiyorum!
Çocuk musun sen?!
Oha! Çantaya bak!
Çisato abla, bunu da alabilir miyiz?
Olur!
Yuh, para dolu!
Bankacılık oynayalım!
Ben de!
Alın, alın!
Olmaz!
BT devrimi bu oluyormuş demek.
Kelepirdi.
Kurumi'den daha kullanışlı.
KAFÉ LYCORECO BÜTÇE TABLOSU
Vay be! Takina işini biliyor!
Takina hanım nerelerde?
Kurumi de kayıp.
Daha demin buradaydı.
Buradasınız demek!
Şaibeli işler mi çeviriyorsunuz baki'm.
Borsa mı?
Kurumi hanımla iş birliği yapıp
borsaya girsek n'olur diyordum da...
O kadar abartacak mısın?
Dr. Yamagişi
Alo, Doktor Yamagişi? Ben Takina.
Muayene günü geldi, değil mi?
Yarın orada olacak.
Çisato size emanet.
Çattık ya
Personelin sağlığıyla
ilgilenmek de benim görevim.
Personel mi?
Git şuna lütfen.
Tamam ya.
Günaydın, Takina!
Goto bey, hoş geldiniz!
Çisato bugün yok mu?
Bugün geç gelecek.
Yahoo! Siparişinizi alayım.
İyi olacağına emin misiniz?
Çisato'nun kıyafeti.
Gülerek bok tutuyor gibi duruyor olabilir, ama tadı harika!
Takina! Parfe hazır!
O parfeyi bırakalım artık.
Fark ettin demek!
Aman canım! Çok tuttu, boş ver.
Neyse, RoboLiko! Bulaşıklar sende.
Anlaşıldı. Yıkıyorum.
Hayır! Öyle değil mal!
Buyurun?
Yamagişi ben.
Aa, Doktor Yamagişi. Ben Takina.
Şey, Çisato kafede mi?
Hayır. Henüz oraya gelmedi mi?
Gelmedi işte! Telefonuna da bakmıyor.
Gelmedi mi...
Arayıp tembihliyorum hemen.
Çalıyor bak.
TAKİNA
Açabilir miyim?
Çisato, neredesin?
Muayenene gitmedin mi?
Pardon ya, işim çıktı da.
Doktor Yamagişi'ye
biraz gecikeceğimi iletir misin?
Sağlık önemlidir bak.
Eşsiz vücutlarımız var, değil mi? Hele de bizim.
"Biz" derken? Silah doğrulttuğun
kişiye "biz" denir mi?
Öldürmem için yaşıyor olmaları gerek.
Harikasın be! Nasıl yapıyo'sun bunu?
Sır.
Kalbinin sırrı gibi mi?
Onu nereden öğrendin, serseri?
Sır.
"Zor Bölüm" değil mi bu? Sever misin?
Hı? Evet.
Favorin kim?
Powell.
Polis olan. McClane'le tanışmamalarına
rağmen kurdukları bağa bayılmıştım.
Ve son sahnede...
Kahve koyuyorum ben.
Acıyla aram iyi değil.
Başka bir şey var mı?
Ee, derdin ne?
Beni... hatırlıyor musun?
Evet. Tükürdün ya hani.
Daha önceden bahsediyorum.
Hatırlamıyorsun demek.
O zaman sana eski bir hikaye anlatayım.
Radyo kulesi olayı...
Batı tarafı, sorun ne?
Öğrenci mi?
Bu tarafa geliyor.
Üstümüzde!
Majima!
Büyük saatin altında!
Vestiyerde dört, sağdaki
dükkanda, kasanın altında üç kişi!
Hepsi öldü.
Hepsi değil. Biri hayatta!
Ne?
Nasıl...
Majima... Patlat...
Sikeyim!
İnsanları canavar gibi tarif etme.
Canavarsın ama. Hatırladın mı şimdi?
Hayır. Umurumda değildin doğrusu.
Tahmin etmiştim.
Bende de var aynından.
O zaman niye böyle şeyler yapıyorsun?
Aynısından sende de olduğuna göre
senin de inanılmaz bir yeteneğin olmalı, di' mi?
İnsanları mutlu edecek bir şey.
Şu an tam tersini yapıyorsun!
Sen de katil değil misin?
Beni kendinle karıştırma.
İnsanlara yardım ediyorum ben!
Alan'ın dünya barışını
hedeflediğini falan mı sanıyorsun sen?
Senin aksine, hepimizin yapmaya çalıştığı şey bu.
"Ben de madalya kazanıp dünyaya yararlı
bir insan olmak istiyorum!" falan gibi mi?
Ne mutlu size o zaman.
Haberin olsun, Alan öyle bir yer değil.
Ne dersen de, Yoşi beye bir söz verdim ben.
Bu da bunun kanıtı.
Yoşi bey mi? Alan'daki eleman mı?
Seni ilgilendirmez.
Alan'la bağlantın mı var?
Benim bilmediğim neleri biliyorsun bilmiyorum
ama ben ne istiyorsam onu yapacağım.
Güzel. Harbiden tıpkı benim gibisin.
Bizde gördükleri şey, öldürme
konusundaki becerilerimizdi.
Asla alakası yok bi' kere!
Alan'daki herifler cinayetlerimizi
göz ardı edebilecek kadar saflar.
Ne? Gidiyo'n mu?
Ortağın geldi çünkü.
Sonra görüşürüz, radyo kulesindeki Likoris!
Majima evine mi geldi?!
Hakladın mı bari, Takina?
Maalesef. Gözümün önündeydi üstelik...
Onda da bundan vardı.
Öyle bi' herifin
nasıl bi' yeteneği olabilir ki?
Teröristleri de mi destekliyorlar yani?
Mika, manitan bir şey dedi mi?
Eyvah! N'oldu sana Kurumicik?!
Uykun mu geldi?
Bir yerlerden bulmuştur ya.
Yoşi beyin öyle birine
yardım etmesi olacak iş değil.
Di' mi müdürüm?
Müdürüm?
Ne? Ha, aynen.
Çisato!
Evet?
Benden gelen aramaları
üç çalışta cevapla lütfen!
Aksi halde, tehlikede olduğunu
varsayıp bir kez çaldırarak...
...yola çıktığımın sinyalini vereceğim.
Ne? Peki...
İstemiyorsan açarsın.
Yani nerede olursam
olayım gelecek misin?
Ayrıca başka bir
güvenli eve taşın lütfen.
Ne? Ama orası favorim.
Yine ziyarete geleceğim.
Cidden mi? Yatıya mı?
Bana yine yemek yapacak mısın?
Aynen, aynen. İş başına hadi.
AA'nın silahı değil bu, değil mi?
Evet. Bununla birlikte aldım.
Yoşimatsu beyden mi?
Aynen... öyle.
Çok değerli.
Hay senin! Bu kadar yeter!
Git yat dolabına artık!
Havalar soğumaya başladı.
Di' mi... İlk geldiğinde
kiraz çiçekleri açıyordu.
O günden beri...
...Yoşi bey hiç uğramadı.
Buyur.
Anaokulundan mı bu?
İstiyordun, di' mi?
Alabilir miyim?
Oo, köpiş! Çok tatlı!
Takina, son zamanlarda çok sıkı çalışıyorsun.
Kafenin kapanmasını engellemek
için çabalıyorum, o kadar.
Çok değerli bir yer, değil mi?
Takina.
Teşekkürler.
M-Muayenene git lütfen!
Tamam ya...
Neden istemiyorsun ki?
İstemediğimden değil de...
Niye o zaman?
İ-İğne...
İğneden mi korkuyorsun?
Biri silah doğrultunca sorun yok ama.
Öyle tabii! İğneden kaçamam sonuçta!
Demek radyo kulesinin Likoris'i...
...iğnelerden korkuyormuş!
Çabucak halledelim, olur mu?
Bitti mi?
Bitti mi? Bitti, di' mi?
Bitti mi? Bitti, di' mi? Di' mi?
Bitti mi? Bitti, di' mi? Di' mi? Bi-
Bitti mi? Bitti, di' mi? Di' mi? Bi-Bit...
Bitti mi? Bitti, di' mi? Di' mi? Bi-Bit... Bitti mi?
Bitti mi? Bitti, di' mi? Di' mi? Bi-Bit... Bitti mi? Hı?
Bitti mi? Bitti, di' mi? Di' mi? Bi-Bit... Bitti mi? Hı? Hadi!
Bitti mi? Bitti, di' mi? Di' mi? Bi-Bit... Bitti mi? Hı? Hadi! Bitmedi mi?
Bitti mi? Bitti, di' mi? Di' mi? Bi-Bit... Bitti mi? Hı? Hadi! Bitmedi mi? Bitti mi?
Bitti.
En büyük engeli aştım!
Her seferinde
bu kadar korkuyor musun?
Acıdan da korkuyorum da bir şeylerin
vücuduma girmesi hissi daha bi' şey yapıyor.
Doktor Yamagişi içinde
sadece vitamin var diyor ama...
Bugünkü farklıydı ama.
Pislik...
Yamagişi'ye ne-
Dikkatli olmam söylendi de.
Çisato hala gelmedi mi? Geç kaldı.
Haklısın.
Bekle, Takina! Nereye gidiyorsun?
Senin suçun, Mika.
Bana getirdiğin manga
ve adını bile bilmediğim o çiçekler
Bugün geri dönmedi mi hala
İlk kez tattığım bu duygular bana
Pencerelerdeki izleri
takip et ve çık evrende bir yolculuğa
Bu kadarı yeterli olmalıydı ama...
Elini tuttuğum andan itibaren
Yalnızlığı bilmeyen bu kasabaya
Bir daha dönemeyeceğim galiba, değil mi
Sen elini uzattığında, ışıltılar gölge doğuruyor
Anlat bana hikayenin devamını söylerken bir şarkı
Götür beni adını bile duymadığım dünyalara