Son Alfa üyesi inişe geçti.
Aracın varmasına son üç dakika.
Yaralılar ve ölüler Gama Noktası'nda toplanacak!
İstihbarat Birimi, Gökağacı'na
giden temizlikçileri destekleyin.
Erika, buraya baskı uygula.
Tamam. Başka gazlı bez kaldı mı?
Çisato'nunki var.
Nasıl duruyor? Epey acıyor da şerefsiz...
Azıcık kanıyor işte. Saracağım şimdi.
Az kalsın gidiyorduk...
Sakura, buraya bak.
Hey, Sakura!
Merkez!
Alfa Bir'in ilettiği rapor:
Majima, Gökağacı'nın ikinci
gözlemevinde yeniden belirdi!
Alfa İki yaralandı ve kan nakli gerekiyor.
Gama Noktası'na sağlık ekibi gönderin. Çabuk!
İkinci gözlemevini verin.
Görüntü geldi.
Çisato.
Alfa Bir, anlaşıldı!
Hey, Sakura!
Sağlık ekibi aşağıda seni bekliyormuş!
Hey!
GÖKAĞACI ETKİNLİĞİ SONLANDI
LÜTFEN ÇIKIŞ YOLUNU TAKİP EDİN
Gökağacı etkinliği sona erdi-
Likoris'in Etkisi
Bir süreliğine burada yalnızız.
Şu sinir bozucu hackerlar da elektrik
olmayınca bi' bok yapamıyor, di' mi?
Ne istiyorsun? Her şey bitti zaten.
Henüz değil.
Ne var yine?
Bu kulenin yıkılmasına kalan süre.
Ne bombaymış arkadaş...
Seviyorsan ayarlayalım.
Bizzat yapmam gereken
bir şey kalmadığı doğru.
Ne kadar örtbas etseler de insanların içindeki
şüphe tohumları büyüyüp bir gün AA'yı yok edecek.
Harbi mi? Daha neyin peşindesin öyleyse?
Daha seninle kozlarımızı paylaşmadık.
Az önce hallettik ya o meseleyi.
Ortağın yokken gel bakalım bi' de!
Böylece az önceki durumu eşitledik.
Güzel kıyafetmiş.
Pahalıya patlamıştır eminim.
Yoşi beyin hediyesiydi!
Alfa Bir. Yedek jeneratöre geçin.
Kesintinin sebebi ne?
Araştırılıyor ama muhtemelen Majima.
Alfa Bir. Yedek jeneratör çok
dayanmayacak. Lütfen acele edin.
Öyleyse tırmanırız!
Fuki, o zaman Sakura-
Biz Likoris'iz!
Ama...
Böyle bir duruma ilk kez düşmüyoruz.
Fuki, bu bir emirdir. Geri çekilin.
Arkanda daha fazla Likoris izi bırakma.
Majima n'olacak?
Çisato hala orada.
Ona bırakacağız.
Ama Çisato-
Tekrarlamayacağım.
Fuki...
Olmaz! Emir böyle!
Önceki gibi, kafama göre
hareket ettiğimi bildirebilirsin.
O zaman ben de geliyorum!
Olmaz dedim!
Saha lideri benim.
Bu yüzden sana soruyorum.
Şu anda Çisato'yu kurtarması gereken benim,
Sakura'yı kurtarması gereken de sensin.
Kendi kararımızı kendimiz verelim.
Çisato sana emanet.
Karabaşın nişancılığı senden daha iyiydi.
Daha iyi nişan almalısın.
Bacağa falan çalış mesela.
Böyle mi?
Hey, hey, hey, hey.
Şimdi olmaz...
Biraz daha dayan...
Bu sesi hiç sevmedim.
Mola.
Abe bey, Gökağacı'nın ışıkları söndü!
Yine bi' şeyler mi yaptın lan?!
B-Bilmiyorum ben!
Ulan bebe, çıkar şunu kafandan!
Hayır! Maskemi ellemeyin!
Neyin peşindesin sen ya?
Bunun işte.
Neyin işte?
Ölüm kalım mücadelesinin.
Kendisinden korktuğum yegane kişiyle.
Burayı yıkmak değil miydi hedefin?
Öyle olsa çoktan yıkmıştım.
Sen formunda değilken kapışmak sıkıcı olur.
Öleyim deme.
Şu saati durdursana bi'.
Bak işte o olmaz.
YENİ BİLGİLER BUGÜN AÇIKLANDI!
İnsanlara salt gerçekleri göstermeliyim.
O nereden çıktı ki?
Bu yaşananlar gerçek mi???
Biraz fazla gerçekçi duruyor da???
Dünyayı koruyorum burada.
Doğal düzeni bozan sizlerden...
Her şeyi mahveden siz teröristlersiniz ama.
Aynen. Siz ediyo'sanız ben de ederim.
İşleri dengeliyorum, o kadar.
AA ortadan kaybolursa ben de kaybolurum.
Kötü adam rolünü isteksizce mi oynuyo'n yani?
Ben pek o şekilde görmüyorum durumu.
Ben hep zayıfların yanında olurum.
AA zayıf taraf olsaydı size yardım ederdim.
Sen bile haklı olduğunu düşünüyorsun demek.
Gerçek kötüler sadece filmlerde oluyor demek...
Filmleri ilginç yapan da bu değil mi işte?
Gerçek dünya, adaleti savunanlarla dolu.
İyiler birbirini yumruklayıp duruyor.
Bu boktan dünyanın gerçeği bu.
Mika.
Şinji.
Çisato'ya saldıran kadın bu mu?
Bacağın...
Bir savaşçı asla elini açık etmez.
Özellikle sevdiklerine.
Yalanlarla dolusun.
Her şey Çisato için. Haksız mıyım, Şinji?
Beni asla anlamadı.
Bak. Bunu geri verdi.
Bana artık ihtiyacı yok sanırım.
Şinji... Bizi bilmediğimiz
dünyalara yönlendirenler çocuklardı.
Onların tercihlerine karışmamalıyız.
Burada vedalaşıyor muyuz yani?
Orada, değil mi?
Çisato bana inanmadı.
Sen yalan söylemezsin.
Onca şeyden sonra mutlu olamıyorum.
Seni de çıldırttı, di' mi...
Evet...
Herkes kendi inandığı yolda ilerliyor.
Bu iyi değil mi işte?
İyi falan değil. Doğal denge-
Oha. Bu çok iyiymiş!
Bak, dene bi'!
Ne? Olur.
Fazla şekerli değil mi bu?
Dünyayı değiştireyim derken yaşlanıp gidece'n.
Olduğu gibi sevdiğim
bir sürü şey var benim.
Büyük şehirlerin uyanmadan
önceki sükunetini seviyorum.
Müdürümle yürüttüğümüz dükkanı...
Kahvenin kokusunu...
Müşterilerimizi...
Şehirdekileri...
Lezzetli yiyecekleri, güzel mekanları...
Dostlarımı...
Asla pes etmeyen arkadaşlarımı...
Onlar benim her şeyim.
Dünyada neler olduğu
umurumda falan değil.
Dileğimiz varoluşun kanıtı
Çok basitsin.
Hiç mi hırs yok senin içinde?
Sendelesek de ilerliyoruz
Var tabii. Bana ihtiyaç duyan insanlar için
elimden geleni yapmak istiyorum.
Kendimizden eminmişiz gibi
Böylece beni asla unutmamalarını sağlıyorum.
Pişman olmayalım
Ölsem de.
Tutuşalım el ele
Geçmişimiz kara olsa
Sana ihtiyaç duyan
son müşteri de benim demek.
Bile bunu kabullenmeliyiz
Sanırım.
Harbiden sıkıntılı bi' müşterisin.
Belirlenen yoldan ilerlemeyi bırakıp
Japonya'nın dengesini yeniden kurmaya
çalışan kişi, gerçekleri çarpıtan kişiye karşı...
Koşmalıyız hayallerimize
Hangisi adaletin kahramanı?
Her zaman
Binada kalacak olan değil mi işte?
Yürümeliyiz büyülü yollarda
Dikenlere rağmen yürümeliyiz
Kesinkes
Hayallere
Sadece seninle ben başarabiliriz
Hadi
Bulalım şunu
Çıktığımız yolda ardına bakma, ilerle
İşler nasıl biterse bitsin, baştan başlamak için hep bir umut var
Yemin olsun varoluşun kanıtına
Yalnız da yürüyebiliriz yolda
Dövüşümüze konsantre ol.
Durdur şunu!
Deneyimler boşa gitmez asla
Bir başına zor gelirse
Beni hayal kırıklığına uğrattın.
Tutuşalım el ele
Yine aynısı olmayacak...
Uzak gelecekte bile
Kabul etmeli, ilerlemeliyiz
Belirlenen yoldan ilerlemeyi bırakıp
Üzgünüm. Böyle sonlanacağını düşün-
Koşmalıyız hayallerimize
Çisato!
Varoluşun kanıtına
Sendelesek de ilerliyoruz
Kendimizden eminmişiz gibi
Pişman olmayalım
Tutuşalım el ele
Geçmişimiz kara olsa
Bile bunu kabullenmeliyiz
Belirlenen yoldan ilerlemeyi bırakıp
Koşmalıyız hayallerimize
Dalga geçti resmen...
Uzmanlar, prodüksiyona harcanan toplam maliyetin
yaklaşık 500 milyon yen olduğunu tahmin ediyor.
Raporu daha sonra yayımlayacağız.
Halktan gelen eleştirilerle
nasıl başa çıkıyorsunuz?
Sonuç olarak birçok ziyaretçimiz oldu.
Videonun silinmesi valiliğin kararı mıydı?
Valilik yayımlamıştı ne de olsa.
Halkın vergileri ile finanse ediliyordu ama!
Eminim bu konuda çeşitli görüşler vardır...
...ancak ilerleyen zamanlarda resmi
bir yayın yapmayı düşünüyoruz.
Amirim!
Meyve suyu almayı
bilmemek de ne bileyim...
Likorisler öyle şeyler içmez de ondan.
Şuna bak!
Bu Huzurun Bır Sebebi Var
Likoris Krizi
Tıpkı bize benzemiyor mu?
Alakası yok.
Üniformalarımız benziyor işte.
Radyata'nın örtbaslarından biri mi acaba?
Bazuka ne alaka madem?
Amirim, önünde bi' fotoğraf çekilelim hadi!
Hacker Robota'nın ifadesine göre
toplam silah sayısı 1151 olarak belirlendi.
Ele geçirebildiklerimizin sayısıysa 211.
Dark Web tacirleri de 323
adetini ellerinde bulunduruyormuş.
Lilibell o konuyla ilgilendi fakat...
...sonuçta yarısının hala şehrin
içinde olduğunu varsayabilir miyiz?
Ek olarak, Radyata tarafından silinecek
olarak işaretlenen 213 kişilik listeden...
2'den 135'e kadar olanlar Likoris tarafından,
üstündekiler ise Lilibell tarafından silindi.
Geriye 1 numaralı Majima kaldı demek.
Ele geçirilen silah bulundu.
Sakuragiço Blok 3.
Beta 789 yolda.
Al bakalım, düşürdün.
Paniğe gerek yok.
Sıkı tut.
Tören sırasında kötü adamı canlandıran
oyuncunun adı henüz açıklanmadı.
Tüm ajanslar, aktörle bir ilişkileri
olmadığını belirtiyor ve polis...
Sıradaki haberimiz.
Avustralya Turnuvası'nda üç kez
şampiyon olan Alan Çocuğu...
...Steven Wells nişanlandığını duyurdu.
Yakında ayrılırsınız zaten!
Kişi kazdığı kuyuya kendi düşer, Mizuki.
Kes be! Ben de o kuyuyu
dolduracak bi' adam arıyorum zaten!
Mika, arkadaşın sonunda ağzını açtı!
Anmitsu parfe B, harmanlanmış kahveyle.
İyi. Hadi, Mizuki.
Tamam, tamam.
Baksana. Lakabını kendin mi buldun?
Sana diyorum, Sessiz Jin.
Sessiz bey!
Selam.
Hoş geldiniz.
Merhaba, müdürüm.
Siparişiniz.
Şey, şu spesiyal olan!
Geliyor.
Sonunda yiyebileceğim!
O üniforma...
Çisato'nunkinden değil mi?
Bizim Çisato nereye kayboldu acaba?
Bakmıyca'm! Bakmıyca'm! Aklıma geliyor sonra...
Yine mi onu izliyorsunuz?
Hiç endişelenmiyor musun?
Robota'yı yakalayıp takdir aldığım
için artık şefin köpeği oldum!
Artık önüm açıktır.
Öyledir... Tabii ya.
Bi' Çisato spesiyali.
Kabul etmesene onları!
Kar getirmiyor diye
Takina'dan azar işiteceğiz!
N'apayım ama ya?
Herkes Çisato'yu özlüyor.
Salak şey...
Bayağıdır hazır yemek yiyip
duruyordum. Bu tatlılık sahi mi ya!
Müdürüm.
Takina nerede?
İşte.
Bizi seçtiğiniz için...
MİYAKO HAVAALANI
Hedef, öğle vaktinden
akşam saat 19.30'a kadar çalışıyor.
Molaya 15.00'te gidiyor.
Dikkatli ol.
Ta-Takina?
Neden kaçıyorsun?
Ateş ediyorsun ya, başka neden olacak?
Kaçtığın için ediyordum!
Omzumdan vuruldum be! Acıttı!
Paslanmışsın çünkü!
Seslensen yeterdi be!
Öyle bir eğitim almadım ben!
Aptal mısın sen?!
Aptal olan sensin!
Çisato bulundu mu?
O kadar endişelenmiştik...
- İyi olduğuna sevindim.
- Çok endişelendim.
Hala hayatta mı?
Evet. Zamanı gelince dönecek.
Gözünüz aydın, amirim.
Gidiyoruz!
Gidiyoruz dedim.
N'oldu şimdi ya?
Hadi, acele et ve gidelim!
Çok kötüsün!
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
kurtarıcım
ben
hocam
Çisato... geliyor...
kurtarıcım
Aynen. Ortağım.
Harbi! Ortağım o!
Çok güzel, di' mi?
Denizin rengi...
Müthiş, di' mi?
Burayı nasıl buldun?
Kurumi sayesinde.
Buralarda internet ya da
kamera olmamasına rağmen mi?
Oo, Saori hanımın
ilişkisi devam ediyor demek.
Bu ne?
Yok artık!
Saori hanım ya! Yakında uzaylı
falan da çekersin sen var ya!
O değil de, şaşırmadın hiç.
Neye?
Ya hayalet falansam?
Neşenin yerinde olmasına sevindim.
Biliyordun demek hergele.
Neden hala hayattayım?
Ondan önce...
Neden ortadan kayboldun?
Ama ya...
Uyandığımda hastanede yapayalnızdım.
Ameliyat falan geçirmiştim
ve feci canım acıyo'du.
Kesin öldüm falan dediydim.
Bu yüzden kaçılır mı peki?!
Amaaa... Yatıp durmayı sevmiyorum ki.
Ben de ayağa kalkabiliyorken
güzel bir yer bulayım dedim.
Bak.
Günün en sevdiğim vakti bu.
Eee?
Şimdi senin sıran. Neler oluyor? İtiraf et.
Müdürden talep aldım.
Olaylardan sonra müdürümüz,
Yoşimatsu'nun çantasıyla birlikte döndü.
İçinde kalple birlikte bu da varmış.
Bu yüzden ölmeyeceksin işte.
Yoşi bey...
Normalde yanında vermezsin, di' mi?
Normalde.
Yoşi bey yapmış yine yapacağını...
O ne?
Hiç. Sona sakladığım bi' şeydi.
Bastonu kullanacak mısın hala?
Ağzından kaçırmayasın.
Mika, cerrahla anlaştım. Seni bekliyor.
Tamam.
Tebrikler, Çisato.
Yeni hayatın benim ölümümle başlıyor.
Kalbimin derinliklerinden
mutluluğunu diliyorum.
Aramızdaki en korkunç kişi sensin.
Emin misin?
Biraz tereddüt ettim aslında.
Çok tatlısın falan dedi birileri sonuçta.
Kim dedi?
Sen dediydin ya be!
Ben mi? Öyle bi' şey demem ben. Utanç verici.
Takina, bahsettiğim şey bu!
Bilmiyorum dedim!
Söyledin işte!
N'apıyorsun ya?
Şimdi n'apsam ki...
Vazgeçtiğin bi' şeyden başlamaya ne dersin?
İyi fikirmiş.
Hadi bakalım. Gidiyoruz ortak!
N-Nereye?
İstikamet Hawaii!
Bana getirdiğin manga
ve adını bile bilmediğim o çiçekler
Bugün geri dönmedi mi hala
İlk kez tattığım bu duygular bana
Pencerelerdeki izleri
takip et ve çık evrende bir yolculuğa
Bu kadarı yeterli olmalıydı ama...
Elini tuttuğum andan itibaren
Yalnızlığı bilmeyen bu kasabaya
Bir daha dönemeyeceğim galiba, değil mi
Sen elini uzattığında, ışıltılar gölge doğuruyor
Anlat bana hikayenin devamını söylerken bir şarkı
Götür beni adını bile duymadığım dünyalara
Sütlü kahve.
Tamamdır.
Alo, Kafe LikoReko!
Kusunoki ben. Sesin neşeli geliyor.
Eh, ne demezsiniz...
İş için aradım. Mika'yı ver.
Ah, üzgünüm ama
şu anda iş kabul edemiyoruz.
Nedeni...
...şu an Hawaii'de olmamız olabilir!
Pasaport mu?
Böyle saçma şeyler sormayın lütfen.
Ha, Lilibell'i yollamayın bi' de.
Kimdi?
Hı? Hayranlarımdan biri!
Ne var?
Kesin tuhaf biriydi yine, di' mi?
Menüyü etrafta dolaştırma.
Sen de az iş yap iş.
İngilizce bilmiyor ben.
Müşteridir belki hem.
Çi-Çisato hanım siz misiniz?
İngilizce bilmiyor ben.
Çisato, donmuş penguen.
Ah, ben de bunu bekliyordum.
Çisato hanım siz misiniz?
Neden üstünü değiştirdin?
Hawaii tarzı bu ya. Sen de giy.
İçiniz rahat olsun,
yetenekleri en üst düzeyde.
Beklediğiniz için teşekkürler!
Başınız belada mı?
Hemen havaya girmesenize lan.